Dahil malalim at madilim ang lawa , hindi na niya nakita kung_saan napunta ang bola at gumulong ito sa lawa .|Dahil malalim at madilim ang lawa , hindi na niya nakita kung san napunta ang bola at gumulong ito sa lawa .
Tumingin-tingin ang prinsesa sa kanyang paligid at nakita niya ang ulo ng isang palakang nakalutang sa_ibabaw_ng tubig .|Tumingin tingin ang prinsesa sa kanyang paligid at nakita niya ang ulo ng isang palakang nakalutang sa_ibabaw_ng tubig .
Maaari kong kunin ang iyong bola para_sa iyo , prinsesa|Maaari kong kunin ang iyong bola para_sayo , prinsesa
At para_sabihin sa iyo , magiging malaking proyekto ito !|At para_sabihin sayo , magiging malaking proyekto ito !
Kaya isang araw , inimbitahan niya akong maglaro ng golf .|Kaya isang araw inimbitahan niya akong maglaro ng golf .
Hindi nangangahulugang hindi ganoon kapalad ang lahat ng manghihinang dahil lamang sa kawalan niya ng materyal na bagay , o kung gayunman , hindi ibig sabihin na karapat dapat sa kanila iyon .|Hindi nangangahulugang hindi ganoon kapalad ang lahat ng manghihinang dahil lamang sa kawalan niya ng material na bagay , o kung gayunman , hindi ibig sabihin na karapat dapat sa kanila iyon .
Hindi ibig sabihin na lahat , o iilan sa_mga mangkukulam ay ganito , at hindi rin dahil_sa pinagkakaitan ang mangkukulam na ito ng kanyang karapatan na ipahayag ang kanyang saloobin .|Hindi ibig sabihin na lahat , o iilan sa_mga mangkukulam ay ganito , at hindi rin sa pinagkakaitan ang mangkukulam na ito ng kanyang karapatan na ipahayag ang kanyang saloobin .
Hindi kaduda-dudang ang kanyang ugali ay dahil_sa pagpapalaki sa kanya at dahil na rin sa kinalakihan niyang lipunan na sa kasamaang palad hindi na inilahad dito upang hindi malihis ang interes ng mambabasa rito .|Hindi kaduda-dudang ang kanyang kaugalian ay dahil_sa pagpapalaki sa kanya at dahil na rin sa kinalakihan niyang lipunan na sa kasamaang palad hindi na inilahad dito upang hindi malihis ang interes ng mambabasa rito .
"Para ito sa aking asawa," umiyak siya sa isang paraang lalaking lalaki .|"Para ito sa aking asawa," umiyak siya sa isang panlalaking paraan .
Rapunzel , Rapunzel ilagay mo ang iyong buhok upang maakyat ko ang gintong hagdan !|Rapunzel , Rapunzel pakibaba ang iyong buhok upang maakyat ko ang gintong hagdan !
Tapos , pagdating ng tamang panahon , sabihin nating isa o dalawang linggo , ipakikilala natin sa_mundo ang kanyang talento at makukuha natin lahat ng pera .|Tapos , pagdating ng tamang panahon , sabihin nating isa o dalawang linggo , ilalantad natin sa_mundo ang kanyang talento at makukuha natin lahat ng pera .
Hindi batayan ang kasarian sa pandadambong .|Hindi batay ang kasarian sa pandadambong .
Marami nang nakita at napatawad ang_mga matang ito , apo|Marami nang nakita at napat awad ang_mga matang ito , apo
Nagdala ako ng walang taba at walang for sodium meryenda para suportahan ang iyong matalino at wastong pagkain|Nagdala ako ng walang taba at walang sosang meryenda para suportahan ang iyong matalino at wastong pagkain
Narinig ng dumadaang taong tagasibak ng kahoy ang sigaw .|Narinig ng dumadaang taong taga-sibak ng kahoy ang sigaw .
Sa biglang pagpasok niya sa tahanan , nakita niya ang away at sinubukan niyang itigil ito pero noong pag taas kanyang palakol , tumigil si Red Riding Hood at ang Lobo .|Sa biglang pag pasok niya sa tahanan , nakita niya ang away at sinubukan niyang itigil ito pero noong pag taas kanyang palakol , tumigil si Red Riding Hood at ang Lobo .
Nagdesisyon sila na magtayo ng alternatibong tirahan batay_sa respeto sa isa't_isa at kooperasyon , at nanirahan sila sa_kagubatan nang maligaya ngayon at magpakailanman .|Nag desisyon sila na magtayo ng alternatibong tirahan batay_sa respeto sa isa't_isa at kooperasyon , at nanirahan sila sa_kagubatan nang maligaya ngayon at magpakailanman .
Tingnan mo ang natamo kong bukol nang mapatunayan mo .|Tignan mo ang natamo kong bukol nang mapatunayan mo .
Pananakit , diskriminasyon , pananakit ng damdamin , pagsasawalang-bahala sa emosyon , panghihimasok o pang-aalipusta--sabihan mo lamang , isasampa nating lahat iyan .|Pagkasugat , diskriminasyon , pananakit ng damdamin , pagsasawalang-bahala sa emosyon , panghihimasok o pang-aalipusta--sabihan mo lamang , isasampa nating lahat iyan .
Marahil dapat maghanap tayo ng isang abogado nang malaman natin kung sino ang maaaring kasuhan .|Marahil dapat maghanap tayo ng isang abugado nang malaman natin kung sino ang maaaring kasuhan .
Gagamitin ko na ring pagkakataon iyon upang itanong sa abogado kung sino ang maaari kong kasuhan para rito sa payat at buto-buto kong mga binti .|Gagamitin ko na ring pagkakataon iyon upang itanong sa abugado kung sino ang maaari kong kasuhan para rito sa payat at buto-buto kong mga binti .
Maaari ba akong sumama para makahanap din ng maaaring kasuhan dahil_sa aking payat at mababang leeg?|Maaari ba akong sumama para makahanap din ng maaaring kasuhan dahil_sa aking mapayat at mababang leeg?
Ipinagpag ng tatlo ang kanilang mga pakpak dahil_sa labis na kasiyahan .|Ipinayagpag ng tatlo ang kanilang mga pakpak dahil_sa labis na kasiyahan .
Marahas niyang hinaltak at hinila ang pintuan , kasabay ng pagmumura at pagsasabi nito ng masasakit na salita .|Marahas ninyang hinaltak at hinila ang pintuan , kasabay ng pagmumura at pagsasabi nito ng masasakit na salita .
Okey lang .|Ayos lang .
Tingnan mo sila , wala sa kanilang may pera .|Tignan mo sila , wala sa kanilang may pera .
Tingnan mo sila , wala sa kanilang may pera .|Tingnan mo sila , wala sa kaninlang may pera .
Tingnan mo sila , wala sa kanilang may pera .|Tingnan mo sila , wala sa kanilang mayroon pera .
Hayan , nakita ninyo?|Iyan , nakita ninyo?
Napag-isipan mo na ba talaga ito?|Napagisipan mo na ba talaga ito?
Mukha naman silang mabait .|Para naman silang mabait .
Ngunit nandito ka na rin naman .|Ngunit nandito ka rin naman .
Oo , para_sa humigit kumulang isang daang bata .|Oo , para_sa higit kumulang isang daang bata .
Magkasosyo habang-buhay .|Magka-sosyo habang-buhay .
Sila ang nagpapatakbo ng lahat ng kabulastugan dito .|Sila ang nagpapatakbo ng lahat ng kabalastugan dito .
Kailangan mong gawin yun .|Kailangan kitang gawin yun .
Nagkamali yata kayo ng pinuntahan , pare .|Nagkamali ata kayo ng pinuntahan , pare .
Black market exotic materials , tulad_ng inakala namin .|Black market exotic materials , tulad_ng inakala naming .
Uy !  Si Superman ba yan?|Ah !  Si Superman ba yan?
Naglakbay kayo ng napakalayo upang maging saksi sa isang napakaimportanteng bagay .|Lumakbay kayo ng napakalayo upang maging saksi sa isang napakaimportanteng bagay .
Kapwa kong MasterBuilders , kasama na sina Robin Hood , Mermaid Lady , Gandalf , Swamp Creature , si 1980-something , Space Guy , mga NBA All-Stars ng 2002 , at Wonder Woman .|Kapwa kong MasterBuilders , kabilang na sina Robin Hood , Mermaid Lady , Gandalf , Swamp Creature , si 1980-something , Space Guy , mga NBA All-Stars ng 2002 , at Wonder Woman .
Kailangan niyong isulat kasi wala naman akong maaalala na kahit ano .|Kailangan niyong isulat kasi wala akong maaalala na kahit ano .
Ang pangalan ay MetalBeard , at ikukwento ko ang aking kwento ng kabiguan .|Ang pangalan ay MetalBeard , at sasalaysayin ko ang aking kwento ng kabiguan .
Wala akong karanasan sa pakikipaglaban , sa pamumuno , o sa paggawa ng_mga plano .|Wala akong karanasan sa pakikipaglaban , sa pamumuno , o sa paggawa ng plano .
Hindi , mayroon dapat siyang "ngunit"|Hindi , may-roon dapat siyang "ngunit"
Mas mabuti pa ang pangkat na hati-hati kaysa dito .|Mas mabuti pa ang pangkat na hati-hati kaysa_sa rito .
Ikaw ang pinakamasamang lider na nakita ko .|Ikaw ang pinakamasamang pinuno na nakita ko .
Hinihila mo ang katawan ko .|Hinihila mo ang aking katawan .
Natrap na natin siya .|Na-trap na natin siya .
Pag-inakyat naman ang upuan may coolers sa_ilalim nito .|Pag-inakyat naman ang upuan may mga kulers sa_ilalim nito .
Mukhang ako na naman ang panalo .|Mukhang ako nanaman ang panalo .
Mukhang ako na naman ang panalo .|Mukhang ako na naman panalo .
Pero yung pagpatay sa iyo , bonus lang yun sa trabaho namin .|Pero yung pag patay sa iyo , bonus lang yun sa trabaho namin .
Pero yung pagpatay sa iyo , bonus lang yun sa trabaho namin .|Pero yung pagpatay sayo , bonus lang yun sa trabaho namin .
Pero yung pagpatay sa iyo , bonus lang yun sa trabaho namin .|Pero yung pagpatay sa iyo , bonus lang yun ng trabaho namin .
Pera lang naman ang ang dahilan nila eh .|Pera lang naman ang kinauudyokan nila eh .
Mga bombang idinikit ko sa_mga sinturon niyo nung pumasok ako .|Mga bombang dinikit ko sa_mga sinturon niyo nung pumasok ako .
Hindi mo kailang pumatay ng libo-libo  para pabagsakin ako .|Hindi mo kailang pumatay ng libo-libo  para pabagsakin ako
Kung ito lang ang magpapabagsak sa|Kung ito lang magpapabagsak sa
Balewala ang_mga buhay niyo .|Bali-wala mga buhay niyo .
Tingnan mo ang nangyari sa iyo ngayon .|Tignan mo ang nangyari sa iyo ngayon .
Tingnan mo ang nangyari sa iyo ngayon .|Tingnan mo nangyari sa iyo ngayon .
Tingnan mo ang nangyari sa iyo ngayon .|Tingnan mo ang nangyari sayo ngayon .
Kung ako sa 'yo , itago mo na yan .|Kung ako sayo , itago mo na yan .
Hindi ka makakaalis diyan .|Hindi ka makaka-alis diyan .
Meron akong isang milyong microbes na kumakain ng wiring ng bomba .|Meron akong isang milyon na microbes na kumakain ng wiring ng bomba .
Mission sa Mars !|Mission to Mars !
Tingnan mong lahat ng damit mo !  !|Tignan mong lahat ng damit mo !  !
Tingnan mong lahat ng damit mo !  !|Tingnan mo lahat ng damit mo !  !
Tingnan mo to !|Tignan mo to !
Wala naman nagbibigay-halaga ng_mga damit na ito dito eh .|Wala naman nagbibigay halaga ng_mga damit na ito dito eh .
Tingnan natin . . .|Tignan natin . . .
Anong ginagawa ni Lotso kay Buzz at paano siya ibalik sa dati?|Anong ginagawa ni Lotso kay Buzz at pano siya ibalik sa dati?
Walang mag-aaway !|Walang magaaway !
Kaya konti na lang kayo sa_mundo !|Kaya konti nalang kayo sa_mundo !
Anong tinitingnan mo , Feathers?|Anong tinitignan mo , Feathers?
Bakit ang tagal-tagal nila?|Bakit ang tagal tagal nila?
Nasaan yung manwal?|Nasaan yung manual?
Nagreklamo sa pulisya ang may-ari ng bahay-panuluyan na agad namang na humuli sa sastre at dinala ito sa_harap ng emperador .|Nagreklamo sa pulisya ang may-ari ng bahay panuluyan na agad namang na humuli sa sastre at dinala ito sa_harap ng emperador .
Nagreklamo sa pulisya ang may-ari ng bahay-panuluyan na agad namang na humuli sa sastre at dinala ito sa_harap ng emperador .|Nagreklamo sa pulisya ang may-ari ng bahay-panuluyan na agad namang agad na humuli sa sastre at dinala ito sa_harap ng emperador .
Agad itong napansin ng sastre kung kayat ginamit niya ito upang makatakas sa kaniyang kinalalagyan .|Agad itong napansin ng sastre at ginamit niya ito upang makatakas sa kaniyang kinalalagyan .
Naghiyawan ang madla ; at lahat ay nagtanggal ng kani-kanilang mga kasuotan at sumayaw sa initan alinsunod_sa kalikasan .|Naghiyawan ang madla at lahat ay nagtanggal ng kani-kanilang mga kasuotan at sumayaw sa initan alinsunod_sa kalikasan .
Naghiyawan ang madla ; at lahat ay nagtanggal ng kani-kanilang mga kasuotan at sumayaw sa initan alinsunod_sa kalikasan .|Naghiyawan ang madla ; at lahat ay nagtanggal ng kani kanilang mga kasuotan at sumayaw sa initan alinsunod_sa kalikasan .
Kaibigan ng lahat ang isang explorer , kahit halaman , isda o langgam .|Kaibigan ng lahat ang isang explorer , kahit halaman , isda o maliit na mowl .
Posible ito sapagkat matalino ang master ko .|Posible ito sapagkat matalino ang amo ko .
Sabi ng lalaking yan akin na raw ang ibon , at mahal ko yang lalaking yan parang master .|Sabi ng lalaking yan akin na raw ang ibon , at mahal ko yang lalaking yan parang amo .
Maaari kong tanungin sa totoong pagkatao ko kung ano ang gusto noya|Maaari kong itanong sa totoong pagkatao ko kung ano ang gusto noya
Nagniningning sa sigla at liwanag ang aking kaluluwa .|Nagniningning ng sigla at liwanag ang aking kaluluwa .
"Baka masaktan ka lang . Maaari kang tanggihan ng_mga tao" kaya hindi ko na sinubukang gawin tio .|"Baka masaktan ka lang . Maaari kang tanggihan ng_mga tao" kaya hindi ko na sinubukan gawin tio .
Ako ang mag-uumpisa ngayon .|Ako ang maguumpisa ngayon .
Hindi ko maibibintang sa aking mga magulang na dahil_sa kanilang mga pagkukulang at problema , pero masasabi ko na ang kakulangan nila sa pag-gabay sa akin ay isang anyo ng kawalang ng hustisya .|Hindi ko mabibintang sa aking mga magulang na dahil_sa kanilang mga pagkukulang at problema , pero masasabi ko na ang kakulangan nila sa pag-gabay sa akin ay isang anyo ng kawalang ng hustisya .
Hindi ko maibibintang sa aking mga magulang na dahil_sa kanilang mga pagkukulang at problema , pero masasabi ko na ang kakulangan nila sa pag-gabay sa akin ay isang anyo ng kawalang ng hustisya .|Hindi ko maibibintang ang aking mga magulang na dahil_sa kanilang mga pagkukulang at problema , pero masasabi ko na ang kakulangan nila sa pag-gabay sa akin ay isang anyo ng kawalang ng hustisya .
Hindi ko maibibintang sa aking mga magulang na dahil_sa kanilang mga pagkukulang at problema , pero masasabi ko na ang kakulangan nila sa pag-gabay sa akin ay isang anyo ng kawalang ng hustisya .|Hindi ko maibibintang sa aking mga magulang dahil_sa kanilang mga pagkukulang at problema , pero masasabi ko na ang kakulangan nila sa pag-gabay sa akin ay isang anyo ng kawalang ng hustisya .
Nanggagaling ang alintuntunin ng moralidad ko sa kaisipang pansarili , hindi sa kaisipan na dahil tungkulin ko ito .|Nanggagaling ang alintuntunin ng moralidad ko sa kaisipang pansarili , hindi sa kaisipan ng tungkulin ko ito .
Palagi kong sineseryoso ang buhay , wala ako masyadong kasiyahan nung bata pa ako , komportable na ako sa pagdurusa na minsan gumagawa ako ng problema kahit wala naman talaga .|Palagi kong sineseryoso ang buhay , wala ako masyadong kasiyahan nung bata pa ako , komportable na ako sa pag durusa na minsan gumagawa ako ng problema kahit wala naman talaga .
Nakikita ko ang aking kinabukasan sa bagong paningin ; ang pag-unawa ko kung gusto kong maging masaya o hindi , ang ibig sabihin nito .|Nakikita ko ang aking kinabukasan sa bagong paningin ; ang pag-unawa ko kung gusto ko maging masaya o hindi , ang ibig sabihin nito .
Noong bata ako , kinailangan kong malaman kung paanong patunayan ang pagtingin sa anong totoo .|Noong bata ako , kailangan kong malaman kung paanong patunayan ang pagtingin sa anong totoo .
Noong nalasing si papa dahil_sa alkohol , kinuha ko ang aking kaleidoscope at nakita ko ay nakatulog lang siya .|Nung nalasing si papa dahil_sa alkohol , kinuha ko ang aking kaleidoscope at nakita ko ay nakatulog lang siya .
Ngayong araw , itatago ko ang aking kaleidoscope .|Ngayong araw , tinago ko ang aking kaleidoscope .
Naalala ko ang dati kong mga relasyon bilang matanda na ako , at hindi sa_mga mata na matatakot na bata .|Naalala ko ang dati kong mga relasyon bilang adult at hindi sa_mga mata na matatakot na bata .
Mahaba ang pinagdaanan ko papunta_sa aking pagbibinata .|Mahaba ang pinagdaanan ko papunta_sa akin pagbibinata .
Ang_mga taon na iyon aking sinusumpa .|Ang_mga taon na iyon akin sinusumpa .
Ang_mga taon na iyon aking sinusumpa .|Ang_mga taon na iyon ay aking sinusumpa .
Naglalaro ng kunwaring laro at sumusubok ng bagong aral ang malulusog na bata .|Ang malulusog na bata ay naglalaro ng make-believe games at sumusubok ng bagong asal .
Ngayon , bibigyan ko ng pahintulot ang aking totoong pagkatao upang masabi niya ang kanyang kuwento .|Ngayon , bibigyan ko ng pahintulot ang aking kabataan upang masabi niya ang kanyang kuwento .
Hindi na niya kailangang maglihim ng_mga detalye .|Hindi niya kailangang maglihim ng_mga detalye .
Hindi na niya kailangang maglihim ng_mga detalye .|Hindi na niya kailangang magtago ng_mga detalye .
Kapag hindi ko naman kilala ang aking mga kasama , aalagaan ko ang aking sarili at magsasabi lamang ng mga bagay-bagay na dapat maipahayag .|Tuwing hindi ko naman kilala ang aking mga kasama , aalagaan ko ang aking sarili at magsasabi lamang ng mga bagay-bagay na dapat maipahayag .
Ngayong gabi , kailangang kailangan kong magpahinga , limutin ang_mga gumugulo sa aking isipan at alisin ang bumubuhol sa kalamnan .|Ngayong gabi , kaylangang kailangan kong magpahinga , limutin ang_mga gumugulo sa aking isipan at alisin ang bumubuhol sa kalamnan .
Ngayong gabi , kailangang kailangan kong magpahinga , limutin ang_mga gumugulo sa aking isipan at alisin ang bumubuhol sa kalamnan .|Ngayong gabi , kailangang kaylangan kong magpahinga , limutin ang_mga gumugulo sa aking isipan at alisin ang bumubuhol sa kalamnan .
Ngayong gabi , kailangang kailangan kong magpahinga , limutin ang_mga gumugulo sa aking isipan at alisin ang bumubuhol sa kalamnan .|Ngayong gabi , kailangang kailangan ko magpahinga , limutin ang_mga gumugulo sa aking isipan at alisin ang bumubuhol sa kalamnan .
Ngayong gabi , kailangang kailangan kong magpahinga , limutin ang_mga gumugulo sa aking isipan at alisin ang bumubuhol sa kalamnan .|Ngayong gabi , kailangan na kailangan kong magpahinga , limutin ang_mga gumugulo sa aking isipan at alisin ang bumubuhol sa kalamnan .
At ngayon sa aking isipan , isang nag-iinit na liwanag , napapalibutan ng pagmamahal at kaligtasan , ang bumabalot sa aming dalawa .|At ngayon sa aking isipan , isang nagiinit na liwanag , napapalibutan ng pagmamahal at kaligtasan , ang bumabalot sa aming dalawa .
Kung minsan , kailangan mong malaman kung pano magpaalam sa kaibigan na iba ang pinagdadaanan niya kaysa_sa iyo .|Paminsan , kailangan mong malaman kung pano magpaalam sa kaibigan na iba ang pinagdadaanan niya kaysa_sa iyo .
Kung minsan , kailangan mong malaman kung pano magpaalam sa kaibigan na iba ang pinagdadaanan niya kaysa_sa iyo .|Kung minsan , kailangan mong malaman kung pano magpaalam sa kaibigan na iba ang pinagdadaanan niya kaysa_sayo .
Kapag hindi na kayo nagkikita at nag-uusap , kailangan mo na siyang iwanan .|Pag hindi na kayo nagkikita at nag-uusap , kailangan mo na siyang iwanan .
Kapag hindi na kayo nagkikita at nag-uusap , kailangan mo na siyang iwanan .|Kapag hindi na kayo nagkikita at naguusap , kailangan mo na siyang iwanan .
Nalulungkot ako na magpaalam pero masaya ako dahil gagawin na namin ang gusto namin .|Nalulungkot ako sa magpaalam pero masaya ako dahil gagawin na namin ang gusto namin .
Natututo akong magpaalam .|Natututo ako magpaalam .
Bilang isang binatilyo , natuto ako na isang simbolo ng pagbibilang ang maong .|Bilang isang binatilyo , natuto ko na isang simbolo ng pagbibilang ang maong .
Noong paglaki ko , nagpatuloy pa rin akong magsuot ng maong araw-araw .|Noong paglaki ko , nagpatuloy pa rin akong sumuot ng maong araw-araw .
Nakasuot ako ng damit na angkop sa sitwasyon - nakasuot ako ng pampropesyonal sa_opisina at nakasuot naman ako ng pamporma sa parti .|Sumusuot ako ng damit na angkop sa sitwasyon - nakasuot ako ng pampropesyonal sa_opisina at nakasuot naman ako ng pamporma sa parti .
Ngunit , nakasuot pa rin ako ng maong kapag gusto ko .|Ngunit , sumusuot pa rin ako ng maong kapag gusto ko .
Pwede akong manamit tulad_ng isang indibidwal na may sapat na gulang habang pinamanatili pa rin ang aking sarili .|Pwede akong manamit tulad_ng isang indibidwal na may sapat na gulang at pinamanatili pa rin ang aking sarili .
Malinaw na dapat kong suriin ang aking hangarin , upang mabigyang-pansin ang aking mga ginagawa .|Malinaw na dapat kong suriin ang aking hangarin , upang mabigyang pansin ang aking mga ginagawa .
Tulad_ng bato na inilaglag sa sapa na nagbigay ng konsentikong alon na lumago ng palaki nang palaki hangang mapuno ang buong sapa .|Tulad_ng bato na inilaglag sa sapa na nagbigay ng konsentikong alon na lumago ng palaki ng palaki hangang mapuno ang buong sapa .
Kinikilala ko ang_mga positibong anyo , pagbabago , at ang paghabol natin sa pag-intindi buhay .|Kinikilala ko ang_mga positibong anyo , pagbabago , at ang pag habol natin sa pag-intindi buhay .
Kinikilala ko ang_mga positibong anyo , pagbabago , at ang paghabol natin sa pag-intindi buhay .|Kinikilala ko ang_mga positibong anyo , pagbabago , at ang paghabol natin sa pag intindi buhay .
Hinahayaan ko ang aking sariling matulog ayon_sa aking pangangailangan .|Hinahayaan ko ang aking sarili matulog ayon_sa aking pangangailangan .
Hinahayaan ko ang aking sariling matulog ayon_sa aking pangangailangan .|Hinahayaan ko ang aking sariling matulog sa aking pangangailangan .
Hinahayaan ko ang aking sariling matulog ayon_sa aking pangangailangan .|Hinahayaan ko ang aking sariling matulog ayon_sa aking pangangailangan
Minsan , ramdam ko na kinakailangan kong matulog nang isang linggo upang humabol , ngunit marami ang kinakailangang tapusin .|Minsan ramdam ko na kinakailangan kong matulog nang isang linggo upang humabol , ngunit marami ang kinakailangang tapusin .
Minsan , ramdam ko na kinakailangan kong matulog nang isang linggo upang humabol , ngunit marami ang kinakailangang tapusin .|Minsan , ramdam ko na kinakailangan ko matulog nang isang linggo upang humabol , ngunit marami ang kinakailangang tapusin .
Minsan , ramdam ko na kinakailangan kong matulog nang isang linggo upang humabol , ngunit marami ang kinakailangang tapusin .|Minsan , ramdam ko na kinakailangan kong matulog ng isang linggo upang humabol , ngunit marami ang kinakailangang tapusin .
Sa_gayon , umiinom ako ng kape upang manatiling gising para magpatuloy .|Sa_gayon umiinom ako ng kape upang manatiling gising para magpatuloy .
Sa_gayon , umiinom ako ng kape upang manatiling gising para magpatuloy .|Sa_gayon , umiinom ako ng kape upang manatiling gising at magpatuloy .
Sa_gayon , sinisigurado ko na nasa kama siya sa tamang oras at ang kanyang kama ay lugar na makakapagbigay ginhawa at panibago .|Sa_gayon , sinisigurado ko na nasa kama siya ng tamang oras at ang kanyang kama ay lugar na makakapagbigay ginhawa at panibago .
Magpapatunay ako ngayon nang aking karunungang lumangoy sa_mga tubig ng buhay .|Magpapatunay ako ngayon ang aking karunungang lumangoy sa_mga tubig ng buhay .
Magpapatunay ako ngayon nang aking karunungang lumangoy sa_mga tubig ng buhay .|Magpapatunay ako ngayon nang aking karunungan na lumangoy sa_mga tubig ng buhay .
Magpapatunay ako ngayon nang aking karunungang lumangoy sa_mga tubig ng buhay .|Magpapatunay ako ngayon nang aking karunungang mag langoy sa_mga tubig ng buhay .
Minsan , nararamdaman ko na parang nasa baha ako ng_mga damdamin , mga takot , mga posibilidad .|Minsan nararamdaman ko na parang nasa baha ako ng_mga damdamin , mga takot , mga posibilidad .
Minsan , nararamdaman ko na parang nasa baha ako ng_mga damdamin , mga takot , mga posibilidad .|Minsan , niraramdaman ko na parang nasa baha ako ng_mga damdamin , mga takot , mga posibilidad .
Pakiramdam ko na parang aanurin ako ng dumaraasang taog ng buhay .|Niraramdam ko na parang aanurin ako ng dumaraasang taog ng buhay .
Pakiramdam ko na parang aanurin ako ng dumaraasang taog ng buhay .|Pakiramdam ko na parang alisin ako ng dumaraasang taog ng buhay .
Nagugulat at natatakot ako sa laki ng_mga alon na sumusugod sa akin katulad_ng isang bata na nasa isang baybay-dagat sa unang pagkakataon niya , kung tumatayo ako dito at pinayagan ko ang aking sarili na malilipos ng buhay , malulunod ako  .|Nagugulat at natatakot ako sa kalakihan ng_mga alon na sumusugod sa akin katulad_ng isang bata na nasa isang baybay-dagat sa unang pagkakataon niya , kung tumatayo ako dito at pinayagan ko ang aking sarili na malilipos ng buhay , malulunod ako  .
Nagugulat at natatakot ako sa laki ng_mga alon na sumusugod sa akin katulad_ng isang bata na nasa isang baybay-dagat sa unang pagkakataon niya , kung tumatayo ako dito at pinayagan ko ang aking sarili na malilipos ng buhay , malulunod ako  .|Nagugulat at natatakot ako sa laki ng alon na sumusugod sa akin katulad_ng isang bata na nasa isang baybay-dagat sa unang pagkakataon niya , kung tumatayo ako dito at pinayagan ko ang aking sarili na malilipos ng buhay , malulunod ako  .
Nagugulat at natatakot ako sa laki ng_mga alon na sumusugod sa akin katulad_ng isang bata na nasa isang baybay-dagat sa unang pagkakataon niya , kung tumatayo ako dito at pinayagan ko ang aking sarili na malilipos ng buhay , malulunod ako  .|Nagugulat at natatakot ako sa laki ng_mga alon na sumusugod sa akin katulad_ng isang bata nasa isang baybay-dagat sa unang pagkakataon niya , kung tumatayo ako dito at pinayagan ko ang aking sarili na malilipos ng buhay , malulunod ako  .
Hindi ito ang aking unang araw sa_baybay-dagat , subalit kaya kong lumangoy .|Hindi ito ang aking unang araw sa_baybay-dagat , at kaya kong lumangoy .
Hindi ito ang aking unang araw sa_baybay-dagat , subalit kaya kong lumangoy .|Hindi ito ang aking unang araw sa_baybay-dagat , subalit kaya ko lumangoy .
Hindi ito ang aking unang araw sa_baybay-dagat , subalit kaya kong lumangoy .|Hindi ito ang aking unang araw sa_baybay-dagat , subalit kaya kong maglangoy .
Hindi ito ang aking unang araw sa_baybay-dagat , subalit kaya kong lumangoy .|Ngunit hindi ang aking unang araw sa_baybay-dagat , subalit kaya kong lumangoy .
Pinapayagan ko ang aking sarili na dalhin ako ng_mga alon na nasa piniling kong daan .|Pinayagan ko ang aking sarili na dalhin ako ng_mga alon na nasa piniling kong daan .
Pinapayagan ko ang aking sarili na dalhin ako ng_mga alon na nasa piniling kong daan .|Pinapayagan ang aking sarili na dalhin ako ng_mga alon na nasa piniling kong daan .
Pinapayagan ko ang aking sarili na dalhin ako ng_mga alon na nasa piniling kong daan .|Pinapayagan ko ang aking sarili na magbihat sa akin ng_mga alon na nasa piniling kong daan .
Ang sarili kong isip at damdamin pag-aari ko .|Ang aking isip at damdamin pag-aari ko .
Hindi ko kailangan tingnan ang isip at damdamin ng iba , upang malaman ko kung ano ang dapat idamdam at isipin ko .|Hindi ko kailangan tingnan ang isip at damdamin ng iba , upang malaman ko kung ano dapat idamdam at isipin ko .
Bilang isang bata , palagi ako pinagsasabihan na mali ang nararamdaman sa bawat sitwasyon .|Bilang isang bata , palagi ako pinagsasabihan na mali ang aking nararamdaman sa bawat sitwasyon .
Bilang isang bata , palagi ako pinagsasabihan na mali ang nararamdaman sa bawat sitwasyon .|Bilang isang bata , palagi ako pinagsasabihan na mali ang pakiramdam sa bawat sitwasyon .
Hindi dapat magalit na may regalo ang aking ate at wala ako , dapat masaya ako , dahil kaarawan niya .|Hindi dapat ako magalit na may regalo ang aking ate at wala ako , dapat masaya ako , dahil kaarawan niya .
Hindi dapat magalit na may regalo ang aking ate at wala ako , dapat masaya ako , dahil kaarawan niya .|Hindi dapat magalit na meron regalo ang aking ate at wala ako , dapat masaya ako , dahil kaarawan niya .
Hindi ko dapat awayin si Jim dahil siya ang aking tito , kaya dapat ko siya mahalin .|Hindi ko dapat ayawin si Jim dahil siya ang aking tito , kaya dapat ko siya mahalin .
Ngayong tumanda na ako at alam ko na may karapatan ako sa sarili kong isip at damdamin .|Ngayong tumanda na ako alam ko na may karapatan ako sa sarili kong isip at damdamin .
Noong bata pa ako , wala akong bayani .|Bilang bata wala akong bayani .
Kailangan kong makahanap ng isang tao , na ipinapakita ang gusto ko upang tumanda ako .|Kailangan kong makahanap ng tao , na ipinapakita ang gusto ko upang tumanda ako .
Ngayon , sisimulan ko na ang aking paghahanap ng isang tao na aking paghahangaan at pagtitiwalaan .|Ngayon , sisimulan ko na ang aking paghahanap ng tao na aking paghahangaan at pagtitiwalaan .
Ipahahayag ko ang lumalabas na personalidad ko .|Ipapahayag ko ang lumalabas na personalidad ko .
Isang magaling na artista ang tunay na pagkatao ko .|Isang magaling na artista ang inner-child ko .
Sa buong araw , nakakayanan kong isaayos ang iba't_ibang aspekto sa aking buhay .|Sa buong araw , nakakayanan kong isaayos ang iba't_ibang aspeto sa aking buhay .
Tinutupad ko ang lumalaking lakas gamit ang bagong katangian at panibagong paraan ng pagkatao .|Tinutupad ko ang lumalaking lakas gamit ang bagong roles at panibagong paraan ng pagkatao .
Sa_paaralan ako ang parating sumusunod , hindi kailanman naging pinuno .|Sa_paaralan ako iyong parating sumusunod , hindi kailanman naging pinuno .
Ngayong araw , magiging responsible ako sa pagtugon sa aking mga pangangailangan .|Ngayong araw , magiging responsible ako sa pag tugon sa aking mga pangangailangan .
Ngayong araw , magiging responsible ako sa pagtugon sa aking mga pangangailangan .|Ngayong araw , magiging responsible ako sa pagtugon ng aking mga pangangailangan .
Ngayong araw , magiging responsible ako sa pagtugon sa aking mga pangangailangan .|Ngayong araw , magiging responsible ako sa pagtugon sa aking pangangailangan .
Ang kinalabasan nito , naging mainitin ang ulo ko dahil_sa paulit-ulit na pagpalpak na maibigay ng ibang tao ang aking kaligayahan .|Ang kinalabasan nito , naging mainitin ang ulo ko dahil_sa paulit-ulit na pag-palpak na maibigay ng ibang tao ang aking kaligayahan .
Minsan , isang grupo ng tao ang tingin ko sa sarili ko - kaya kung naging sinoman sa anomang oras para_sa iba't_ibang tao .|Minsan , isang grupo ng tao ang tingin ko sa sarili ko - kaya kung naging sinuman sa anomang oras para_sa iba't_ibang tao .
Minsan , isang grupo ng tao ang tingin ko sa sarili ko - kaya kung naging sinoman sa anomang oras para_sa iba't_ibang tao .|Minsan , isang grupo ng tao ang tingin ko sa sarili ko - kaya kung naging sinoman sa anumang oras para_sa iba't_ibang tao .
Kaya hindi kataka-taka kung bakit ang dali para_sa aking mawala sa aking sarili .|Kaya hindi kataka-taka kung bakit ang dali para_sa akin mawala sa aking sarili .
Sa sandaling ito , huminto ako at nakinig sa tinig sa aking puso .|Sa sandaling ito , huminto ako at nakinig sa tinig ng aking puso .
Bibitiwan ko ngayong oras na ito ang lahat ng hapdi at kirot na itinatago ko simula pa noong pagkabata ko .|Bibitawan ko ngayong oras na ito ang lahat ng hapdi at kirot na itinatago ko simula pa noong pagkabata ko .
Bibitiwan ko ngayon ang_mga pasanin ko .|Bibitiwan ko ngayon ang_mga buhatin ko .
Mas matuwid ang tayo ko at mas malayo ang natatanaw ko .|Mas matuwid ang tayo ko at mas mas malayo ang natatanaw ko .
Mas matuwid ang tayo ko at mas malayo ang natatanaw ko .|Mas matuwid ang tayo ko at mas malayo ang nakikita ko .
Inaalagaan ko ang aking anak nang may pagmamahal .|Inaalagaan ko ang aking anak gamit ang pagmamahal .
Iginagalang ko ang aking kasanggilan .|IGinagalang ko ang aking kasanggilan .
Sa_gayon , inaalagaan namin ang sarili nang may pagmamahal .|Sa_gayon , inaalagaan namin ang sarili gamit ang pagmamahal .
At masaya kong ibinibigay ang pagkain , sigla , pagtanggap at kalayaan na kailangan niya kung kailangan niya ito .|At masaya kong binibigay ang pagkain , sigla , pagtanggap at kalayaan na kailangan niya kung kailangan niya ito .
Noong sampung taong gulang pa lamang ako , alam ko na na isang panlilinlang lamang ang pagsimula ng bagong taon na may masayang pagdiriwang .|Noong sampung taong gulang pa lamang ako alam ko na na isang panlilinlang lamang ang pagsimula ng bagong taon na may masayang pagdiriwang .
Masisira lang ang_mga pangako at mawawasak ang_mga pangarap katulad_ng nangyari sa_mga nakaraang taon kaya para_saan pa ang lahat na ito?|Masisira lang ang_mga pangako at mawawasak ang_mga pangarap katulad_ng nangyari sa_mga nakaraan na taon kaya para_saan pa ang lahat na ito?
Kaya ngayon , yayakapin ko ang totoo kong pagkatao at gagawin itong tapat na pangako !|Kaya ngayon yayakapin ko ang totoo kong pagkatao at gagawin itong tapat na pangako !
Ngayon , titingnan kok ang lahat na matatagpuan kong mga bagay .|Ngayon , titingnan kok ang lahat na matatagpuan kong mga bagay
Ang pagpasok sa isang relasyon nang umaasa na pwede akong pasayahin ng ibang tao ang isang paghanda sa pagkukulang .|Ang pagpasok sa isang relasyon na umaasa na pwede akong pasayahin ng ibang tao ang isang paghanda sa pagkukulang .
Ngayon , papakawalan ko ang pangangailangan ko sa iba na umabot sa aking pamantayan .|Ngayon , papakawalan ko ang pagkailangan ko sa iba na umabot sa aking pamantayan .
Wala akong karapatan na maglagay ng pag-asa sa ibang tao .|Wala akong karapatan na maglagay ng kaasahan sa ibang tao .
Magpapaalam ako ngayon sa aking nakaraan .|Magwawala ako ngayon sa aking nakaraan .
Kinakailangan kong masanay sa palaging pagbabago at gulo .|Kailangan kong masanay sa palaging pagbabago at gulo .
Kakain ako sa bagong restawran , maglalaro ako ng tenis kasama ng isang bagong kaibigan , susubukan ko ang isang bagong resipe o kaya dadaan sa isang bagong daan pauwi .|Kakain ako sa bagong restawran , maglalaro ako ng tenis kasama ng isang bagong kaibigan , magsusubok ko ang isang bagong resipe o kaya dadaan sa isang bagong daan pauwi .
Pakakawala ko nang dahan-dahan ang aking nakalipas .|Ikakawalan ko nang dahan-dahan ang aking nakalipas .
Isaalang-alang ko ang_mga ibang opsyon at kukunin ko ng bagong pagkakataon .|Isaalang-alang ko ang_mga ibang opsyon at kukuha ko ng bagong pagkakataon .
Ang pag-abot ng bago at hindi kilala ay nagdadala ng masyadong maraming pagkakatakot .|Ang pag abot ng bago at hindi kilala ay nagdadala ng masyadong maraming pagkakatakot .
Minsan , sinasakmal ako ng aking galit .|Minsan ako ay na sasakmal ng aking galit .
Ipinangako ko na hindi ko ipapakita ang galit ko sa kahit sinuman .|Ipinangako ko na hindi ko ipapakita ang aking galit sa kahit sinuman .
Ngunit minsan nararamdaman ko na parang mayroong batang paslit sa_loob ko na gustong manipa at manigaw at mangagat at manira .|Ngunit minsan nararamdaman ko na parang mayroong batang paslit sa_loob ko na gustong sumipa at manigaw at mangagat at manira .
Ngunit minsan nararamdaman ko na parang mayroong batang paslit sa_loob ko na gustong manipa at manigaw at mangagat at manira .|Ngunit minsan nararamdaman ko na parang mayroong batang paslit sa_loob ko na gustong manipa at sumigaw at mangagat at manira .
Natatakot ako sa aking sariling galit at walang nagawa para paginhawain ang batang paslit sa aking sarili .|Ako'y natatakot sa aking sariling galit at walang nagawa para paginhawain ang batang paslit sa aking sarili .
Simula ngayon , kapag nararamdaman ko na gusto kong manira , iisipin ko na lang ang nagdadabog na batang paslit sa aking sarili .|Simula ngayon kapag nararamdaman ko na gusto kong manira , iisipin ko na lang ang nagdadabog na batang paslit sa aking sarili .
Simula ngayon , kapag nararamdaman ko na gusto kong manira , iisipin ko na lang ang nagdadabog na batang paslit sa aking sarili .|Simula ngayon , pag nararamdaman ko na gusto kong manira , iisipin ko na lang ang nagdadabog na batang paslit sa aking sarili .
Simula ngayon , kapag nararamdaman ko na gusto kong manira , iisipin ko na lang ang nagdadabog na batang paslit sa aking sarili .|Simula ngayon , kapag nararamdaman ko na gusto ko manira , iisipin ko na lang ang nagdadabog na batang paslit sa aking sarili .
Natatakot akong mahalin mo ako .|Natatakot para mahalin mo ako .
Sumisigaw ang aking buong pagkatao .|Sumisigaw ang buong pagkatao .
Ayokong masaktang muli .|Ayokong masaktan muli .
Ayokong masaktang muli .|Ayokong masaktang ulit .
Susuriin ko ang aking pisikal na pangangailangan , aalalahanin ko na hindi pagiging makasarili ang pangalagaan ang aking sarili .|Susuriin ko ang aking pisikal na pangangailangan , aalalahanin ko na hindi makasarili ang pangalagaan ang aking sarili .
Naririnig ko ang_mga sigaw at mga insulto nila , hinaharang ang_mga masasamang tingin , at sinaksihan ang katapusan ng kanilang pagsasama bilang mag-asawa .|Naririnig ko ang_mga sigaw at mga insulto nila , humarang ang_mga masasamang tingin , at sinaksihan ang katapusan ng kanilang pagsasama bilang mag-asawa .
Naririnig ko ang_mga sigaw at mga insulto nila , hinaharang ang_mga masasamang tingin , at sinaksihan ang katapusan ng kanilang pagsasama bilang mag-asawa .|Naririnig ko ang_mga sigaw at mga insulto nila , hinaharang sa_mga masasamang tingin , at sinaksihan ang katapusan ng kanilang pagsasama bilang mag-asawa .
Naririnig ko ang_mga sigaw at mga insulto nila , hinaharang ang_mga masasamang tingin , at sinaksihan ang katapusan ng kanilang pagsasama bilang mag-asawa .|Naririnig ko ang_mga sigaw at mga insulto nila , hinaharang ang_mga masasama na tingin , at sinaksihan ang katapusan ng kanilang pagsasama bilang mag-asawa .
Ang kasal sa_pagitan_ng magulang ko na walang tiwala ang nag-iisang relasyon na may halaga sa akin .|Ang kasal sa_pagitan_ng magulang ko na mawalang-tiwala ang nag-iisang relasyon na may halaga sa akin .
Ngayon , magsisimula ako ng bago na may kasamang isip na magiging mas malawak araw-araw .|Ngayon magsisimula ako ng bago na may kasamang isip na magiging mas malawak araw-araw .
Ngayong mas matanda na ako , wala na akong tiwala sa kahit anong relasyon na may pag-ibig .|Ngayon mas matanda na ako , wala na akong tiwala sa kahit anong relasyon na may pag-ibig .
Ngayong mas matanda na ako , wala na akong tiwala sa kahit anong relasyon na may pag-ibig .|Ngayong mas matanda na ako , wala akong tiwala sa kahit anong relasyon na may pag-ibig .
Ngayong mas matanda na ako , wala na akong tiwala sa kahit anong relasyon na may pag-ibig .|Ngayong mas matanda ako , wala na akong tiwala sa kahit anong relasyon na may pag-ibig .
Ngayong mas matanda na ako , wala na akong tiwala sa kahit anong relasyon na may pag-ibig .|Ngayong mas matanda na ako , wala na akong tiwala sa kahit anong relasyon na may pag-ibig
Sa_halip , mag-iisip ako ng mabuti sa pagkakilala sa isang nakakaiba na kaibigan , di nagtitiwala nang lubusan pero hahayaan ang tiwala ko at ang tiwala sa_pagitan namin lumaki kasama ang aming relasyon .|Sa_halip , mag-iisip ako ng mabuti sa pagkakilala sa isang nakakaiba na kaibigan , di nagtitiwala ng lubusan pero hahayaan ang tiwala ko at ang tiwala sa_pagitan namin lumaki kasama ang aming relasyon .
Sa_halip , mag-iisip ako ng mabuti sa pagkakilala sa isang nakakaiba na kaibigan , di nagtitiwala nang lubusan pero hahayaan ang tiwala ko at ang tiwala sa_pagitan namin lumaki kasama ang aming relasyon .|Sa_halip , mag-iisip ako ng mabuti sa pagkakilala sa isang nakakaiba na kaibigan , di nagtitiwala nang lubusan pero hayaan ang tiwala ko at ang tiwala sa_pagitan namin lumaki kasama ang aming relasyon .
Kaso nga lang , kapag gusto kong bagalan muna ang pinanggagawa ko at huwag munang maging mahirap sa sarili ko .|Kaso nga lang , pag gusto kong bagalan muna ang pinanggagawa ko at huwag munang maging mahirap sa sarili ko .
Ngayong may isip na ako , naiintindihan ko na lahat tayo'y paminsan na nagsusuot ng maskara .|Ngayon may isip na ako , naiintindihan ko na lahat tayo'y paminsan na nagsusuot ng maskara .
Mayroon tayong maskarang panlipinan , maskara na pang-trabaho , maskara na pang-eskwela , maskara na pang-bata , at maskara na pang-magulang .|Meron tayong maskarang panlipinan , maskara na pang-trabaho , maskara na pang-eskwela , maskara na pang-bata , at maskara na pang-magulang .
Mayroon tayong maskarang panlipinan , maskara na pang-trabaho , maskara na pang-eskwela , maskara na pambata , at maskara na pang-magulang .|Mayroon tayong maskara na panlipinan , maskara na pang-trabaho , maskara na pang-eskwela , maskara na pambata , at maskara na pang-magulang .
Mayroon tayong maskarang panlipinan , maskara na pang-trabaho , maskara na pang-eskwela , maskara na pambata , at maskara na pang-magulang .|Mayroon tayong maskarang panlipinan , maskara na pang trabaho , maskara na pang-eskwela , maskara na pambata , at maskara na pang-magulang .
Mayroon tayong maskarang panlipinan , maskara na pang-trabaho , maskara na pang-eskwela , maskara na pambata , at maskara na pang-magulang .|Mayroon tayong maskarang panlipinan , maskara na pang-trabaho , maskara na pang-eskwela , maskara na pang bata , at maskara na pang-magulang .
Ngayong may isip na ako , naiintindihan ko na lahat tayo'y paminsan na nagsusuot ng maskara .|Ngayong matanda na ako , naiintindihan ko na lahat tayo'y paminsan na nagsusuot ng maskara .
Hindi ako takot sa maskara ng iba , dahil tinatandaan ko na ang tunay na sarili din nila ang nasa_likod nito .|Hindi na ako takot sa maskara ng iba , dahil tinatandaan ko na ang tunay na sarili din nila ang nasa_likod nito .
Hindi ako takot sa maskara ng iba , dahil tinatandaan ko na ang tunay na sarili din nila ang nasa_likod nito .|Hindi ako takot sa maskara ng iba , dahil tinatandaan ko ang tunay na sarili din nila ang nasa_likod nito .
Minsan , nararanasan ko ang galit na ito kapag hindi inasikaso ang aking mga pangangailangan .|Minsan nararanasan ko ang galit na ito kapag hindi inasikaso ang aking mga pangangailangan .
Sa paggagaling , nakita ko na kapanagutan ko ang pag-asikaso sa sarili ko .|Sa paggagaling , nakita ko na kapanagutan ko ang pagasikaso sa sarili ko .
Sa araw na ito , alam ko na hindi ko na kailangang gamitin ang hindi malusog anyo ng galit na ito .|Sa araw na ito , alam ko na hindi ko na kailangan gamitin ang hindi malusog anyo ng galit na ito .
Sa programang K-12 at CMO 20 , itinanggal ang wikang Filipino .|Sa programang K-12 at CMO 20 , itinanggal ang wikang Filipo .
Hindi lang nararamdaman ng dalawang pusong umiibig at marami pa .|Hindi lang nararamdaman ng dalawang pusong umiibig may marami pa .
Maaari kong magbigay ng pasalubong at kung magawa , mas nakikita kung ikaw ay ang naggawa .|Maaari mo magbigay ng pasalubong at kung magawa , mas nakikita kung ikaw ay ang naggawa .
Kailangang kaya mo o may mahusay na gawa .|Kailang dapat kaya mo o may mahusay na gawa .
Ang himagsik ni Balagtas ang may kaugnayan sa balita ay ang Himagsik Laban_sa Malupit na Pamahalaan .|Ang himagsik ni Balagtas ang may kaugnayan sa balita ay ang Himagsik Laban_sa Mapulit na Pamahalaan .
Bawal ang paggamit ng yosi sa Davao .|Bawal ang pag-gamit ng yosi sa Davao .
Bawal ang paggamit ng yosi sa Davao .|Bawal ang paggamit ng yosi sa Dabao .
Ang epiko ay isang tulang pandamdamin na tumatalakay sa kabayanihan at pakikipagsapalaran ng_mga taong may taglay na kapangyarihan .|Ang epiko ay isang tulang pasalaysay na tumatalakay sa kabayanihan at pakikipagsapalaran ng_mga taong may taglay na kapangyarihan .
Ang salitang epiko ay hango_sa salitang Romanong "epos" na nangangahulugang salita o awit .|Ang salitang epiko ay hango_sa salitang Griyego "epos" na nangangahulugang salita o awit .
Ang opinyon ko tungkol_sa isyung tinalakay ay dapat hindi tangalin ang wikang Filipino sa kolehiyo .|Ang opinyon ko tungkol_sa isyung tinalakay ay dapat hind tangalin ang wikang Filipino sa kolehiyo .
Ikinibahala din ng_mga drayber ang napipintong pag-phase out ng_mga dyipni sa lansangan .|Ibinahala din ng_mga drayber ang napipintong pag-phase out ng_mga dyipni sa lansangan .
Itinuro sa kanila rito ang_mga paraan kung paano makaliligtas at mabubuhay sa_mga di-kanais-nais na sitwasyon lalo na sa panahon ng kalamidad .|Tinuro sa kanila rito ang_mga paraan kung paano makaliligtas at mabubuhay sa_mga di-kanais-nais na sitwasyon lalo na sa panahon ng kalamidad .
Ipinatali nila sa_mga kawayan ang_mga lubid upang makabuo ng maaaring masilungan sa panahon ng kalamidad .|Tinali nila sa_mga kawayan ang_mga lubid upang makabuo ng maaaring masilungan sa panahon ng kalamidad .
Upang maging mabuting halimbawa sa_mga kabataan ngayon .|Upang maging mabuting halimbawa sa_mga kabatan ngayon .
Hindi ko lang din sinasabi ito o ginagawa ito na pakitang-tao .|Hindi ko lang din sinasabi ito o ginagawa ito na pakitang tao lang .
Ginagawa ko ito dahil obligasyon ko ito dahil ako ay isang Pilipino .|Ginagawa ko ito dahil obligation ko ito dahil ako ay isang Pilipino .
Para_sa aking pananaw tungkol_sa nabasa kong teksto .|Para_sa aking pananaw tungkol_sa nabasa kung teksto .
Sa pamagat pa lang , halatang masama na ang gawain ng CHED .|Sa pamagat palang , halatang masama na ang gawain ng CHED .
Tatanggalin ninyo?|Tatangalin ninyo?
Tatanggalin ninyo?|Tatanggalin niyo?
Matakot kayo sa Diyos , siya ang gumawa ng ating bansa at inilagay niya ang tamang tao , at yun ay tayo , kaya pasalamat tayo dahil biniyayaan tayo ng Diyos ng magagaling na responsableng mga tao .|Matakot kayo sa Diyos , siya ang gumawa nang ating bansa at inilagay niya ang tamang tao , at yun ay tayo , kaya pasalamat tayo dahil biniyayaan tayo ng Diyos ng magagaling na responsableng mga tao .
Nagwelga ang_mga drayber ng dyipni sa NCR at iba pang karatig-probinsya .|Nawelga ang_mga drayber ng dyipni sa NCR at iba pang karatig-probinsya .
Muli na namang itinaas ang presyo ng langis simula mamayang gabi .|Muli na namang tinaas ang presyo ng langis simula mamayang gabi .
Ikinibabahala din ng_mga drayber ang napipintong pag-phase out ng_mga dyipni sa lansangan .|Nabahala din ng_mga drayber ang napipintong pag-phase out ng_mga dyipni sa lansangan .
Ang dating o epekto sa akin ng napanood kong bidyo ay nakakatuwa para_sa akin dahil ang ipinapahayag ng bidyo ay kung gaano mapagmahal , marespeto , matiyaga , at magalang ang_mga Pilipino .|Ang dating o epekto saakin ng napanood kong bidyo ay nakakatuwa para_sa akin dahil ang ipinapahayag ng bidyo ay kung gaano mapagmahal , marespeto , matiyaga , at magalang ang_mga Pilipino .
Ang dating o epekto sa akin ng napanood kong bidyo ay nakakatuwa para_sa akin dahil ang ipinapahayag ng bidyo ay kung gaano mapagmahal , marespeto , matiyaga , at magalang ang_mga Pilipino .|Ang dating o epekto sa akin ng napanood kung bidyo ay nakakatuwa para_sa akin dahil ang ipinapahayag ng bidyo ay kung gaano mapagmahal , marespeto , matiyaga , at magalang ang_mga Pilipino .
Ang dating o epekto sa akin ng napanood kong bidyo ay nakakatuwa para_sa akin dahil ang ipinapahayag ng bidyo ay kung gaano mapagmahal , marespeto , matiyaga , at magalang ang_mga Pilipino .|Ang dating o epekto sa akin ng napanood kong bideo ay nakakatuwa para_sa akin dahil ang ipinapahayag ng bidyo ay kung gaano mapagmahal , marespeto , matiyaga , at magalang ang_mga Pilipino .
Ang dating o epekto sa akin ng napanood kong bidyo ay nakakatuwa para_sa akin dahil ang ipinapahayag ng bidyo ay kung gaano mapagmahal , marespeto , matiyaga , at magalang ang_mga Pilipino .|Ang dating o epekto sa akin ng napanood kong bidyo ay nakakatuwa para_sa akin dahil ang ipinapahayag ng bideo ay kung gaano mapagmahal , marespeto , matiyaga , at magalang ang_mga Pilipino .
Ang isang mabuting Pilipino ay mapagmahal sa_bayan at ipinahayag dito sa bidyo ang ating "Filipino Pride" .|Ang isang mabuting Pilipino ay mapagmahal sa_bayan at ipinahayag dito sa bideo ang ating "Filipino Pride" .
Para_sa akin , sa bidyo na aking napanood , pinapagmalaki nila ang bansang Pilipinas dahil_sa ating pagiging isang tapat na Pilipino , na gagawin natin ang lahat para_sa ikabubuti ng bansa natin .|Para_saakin , sa bidyo na aking napanood , pinapagmalaki nila ang bansang Pilipinas dahil_sa ating pagiging isang tapat na Pilipino , na gagawin natin ang lahat para_sa ikabubuti ng bansa natin .
Para_sa akin , sa bidyo na aking napanood , pinapagmalaki nila ang bansang Pilipinas dahil_sa ating pagiging isang tapat na Pilipino , na gagawin natin ang lahat para_sa ikabubuti ng bansa natin .|Para_sa akin , sa bideo na aking napanood , pinapagmalaki nila ang bansang Pilipinas dahil_sa ating pagiging isang tapat na Pilipino , na gagawin natin ang lahat para_sa ikabubuti ng bansa natin .
Na lahat ng Pilipino ay masunurin , at may takot sa Diyos , sumusunod sa_mga tungkulin , at ang isang Pilipino ay agad pinalaking totoo sa lahat ng bagay , hinidi agad sumusuko dahil alam namin na mapagtatagumpayan namin ang isang bagay na gusto namin basta mayroon kaming tiyaga , lakas ng loob , at may tiwala sa Diyos .|Na lahat ng Pilipino ay masunurin , at may takot sa Diyos , sumusunod sa_mga tungkulin , at ang isang Pilipino ay agad pinalaking totoo sa lahat ng bagay , hinidi agad sumusuko dahil alam namin na matagumpayan namin ang isang bagay na gusto namin basta mayroon kaming tiyaga , lakas ng loob , at may tiwala sa Diyos .
Bilang isang kabataan , upang maging isang matagumpay at mabuting Pilipino , kailangang maging matatag dahil ang_mga Pilipino ay hindi sumusuko .|Bilang isang kabataan , upang maging isang matagumpay na mabuting Pilipino , kailangang maging matatag dahil ang_mga Pilipino ay hindi sumusuko .
Ang kaya kong gawin para_sa minamahal ko ay lagi akong pupunta sa kanya .|Ang kaya ko gawin para_sa minamahal ko ay lagi akong pupunta sa kanya .
Ang kaya kong gawin para_sa minamahal ko ay lagi akong pupunta sa kanya .|Ang kaya kong gawin para_sa minamahal ko ay puro lagi akong pupunta sa kanya .
Ang kaya kong gawin para_sa minamahal ko ay lagi akong pupunta sa kanya .|Ang kaya kong gawin para_sa minamahal ko ay lagi ako pupunta sa kanya .
Ang kaya kong gawin para_sa minamahal ko ay lagi akong pupunta sa kanya .|Ang kaya kong gawin para_sa minamahal ko ay lagi akong pupunta sa kanya
Pag kailangan niya ako , tutulungan ko siya sa_mga bagay na hindi niya maintinihan , mamahalin ko siya , ibibigay ko ang tiwala ko sa kanya .|Pagkailangan niya ako , tutulungan ko siya sa_mga bagay na hindi niya maintinihan , mamahalin ko siya , ibibigay ko ang tiwala ko sa kanya .
Pag kailangan niya ako , tutulungan ko siya sa_mga bagay na hindi niya maintinihan , mamahalin ko siya , ibibigay ko ang tiwala ko sa kanya .|Pag kailangan niya ako , itutulong ko siya sa_mga bagay na hindi niya maintinihan , mamahalin ko siya , ibibigay ko ang tiwala ko sa kanya .
Pag kailangan niya ako , tutulungan ko siya sa_mga bagay na hindi niya maintinihan , mamahalin ko siya , ibibigay ko ang tiwala ko sa kanya .|Pag kailangan niya ako , tutulungan ko siya sa_mga bagay na hind niya maintinihan , mamahalin ko siya , ibibigay ko ang tiwala ko sa kanya .
Muli na namang tataas ang presyo ng langis simula mamayang gabi .|Muli na namang tataasin ang presyo ng langis simula mamayang gabi .
Ikinabahala din ng_mga drayber ang napipintong pag-phase out ng_mga dyipni sa lansangan .|Ibinahala din ng_mga drayber ang napipintong pag-phase out ng_mga dyipni sa lansangan .
Ipinantali nila sa_mga kawayan ang_mga lubid upang makabuo ng maaaring masilungan sa panahon ng kalamidad .|Tinali nila sa_mga kawayan ang_mga lubid upang makabuo ng maaaring masilungan sa panahon ng kalamidad .
Kamakailan lang , ginanap sa KAISAKA sa Maynila ang Outreach ng_mga mag-aaral .|Kamakailan lang , ginapan sa KAISAKA sa Maynila ang Outreach ng_mga mag-aaral .
Ikinalungkot ng ibang mag-aaral ang pamamaalam sa_mga bagong kaibigan sa KAISAKA .|Ikinilungkot ng ibang mag-aaral ang pamamaalam sa_mga bagong kaibigan sa KAISAKA .
Natutunan ng_mga mag-aaral na sa_kabila ng kapansanan ng_mga batang kanilang nakasama sa KAISAKA , sila rin ay may karapatang mamuhay nang normal at tanggapin ng kanilang pamayanan .|Natuto ng_mga mag-aaral na sa_kabila ng kapansanan ng_mga batang kanilang nakasama sa KAISAKA , sila rin ay may karapatang mamuhay nang normal at tanggapin ng kanilang pamayanan .
Madami akong minamahal sa aking buhay lalo na ang_mga tao na mahalaga sa akin at pinagkakatiwalaan ko .|Madami akong minamahal sa aking buhay lalo na ang_mga tao na mahalaga sakin at pinagkakatiwalaan ko .
Madami akong minamahal sa aking buhay lalo na ang_mga tao na mahalaga sa akin at pinagkakatiwalaan ko .|Madami akong mahal sa aking buhay lalo na ang_mga tao na mahalaga sa akin at pinagkakatiwalaan ko .
Ngunit hindi din mawawala ang paggawa ng iba pang mga bagay sa iyong minamahal katulad_ng laging pakikipag-usap sa kanya .|Ngunit hindi din mawawala ang paggawa ng iba pang mga bagay sa iyong minamahal katulad_ng laging pagusap sa kanya .
Para_sa akin , kung ano ang magpapasaya sa kanya ay iyon ang aking gagawin dahil sino ba ang may ayaw ng makitang masaya ang iyong minamahal .|Para_sa akin , kung ano ang magpapasaya sa kanya ay iyon ang aking gagawin dahil sino ba ang may ayaw ng makita masaya ang iyong minamahal .
Para_sa akin , kung ano ang magpapasaya sa kanya ay iyon ang aking gagawin dahil sino ba ang may ayaw ng makitang masaya ang iyong minamahal .|Para_sa akin , kung ano ang magpapasaya sa kanya ay iyon ang aking gagawin dahil sino ba ang may ayaw ng makitang mong masaya ang iyong minamahal .
Muli na namang tataas ang presyo ng langis simula mamayang gabi .|Muli na namang itataas ang presyo ng langis simula mamayang gabi .
Ipinaghanda nila ang_mga bata ng_mga palaro at kaunting salusalo na nagdulot ng kasiyahan sa lahat ng naroroon .|Ipinaghandaan nila ang_mga bata ng_mga palaro at kaunting salusalo na nagdulot ng kasiyahan sa lahat ng naroroon .
Tayo ay mayamang bansa dahil_sa ating natatanging talento at abilidad .|Tayo ay mayaman na bansa dahil_sa ating natatanging talento at abilidad .
Sinusunod dapat natin ang nakatatandan at iginagalang sila .|Sinusunod dapat natin ang nakakatandan at iginagalang sila .
Hindi dahil mga bata pa lang tayo , hindi na natin gagawin ang_mga bagay na ginagawa ng isang mabuting Pilipino , dapat nagsisimula na tayo maging isang mabuti at matapat na Pilipino para mas yumaman pa ang ating bansa .|Hindi dahil mga bata palang tayo , hindi na natin gagawin ang_mga bagay na ginagawa ng isang mabuting Pilipino , dapat nagsisimula na tayo maging isang mabuti at matapat na Pilipino para mas yumaman pa ang ating bansa .
Papasyal kami sa Museong Pambata sa susunod na linggo .|Magpapasyal kami sa Museong Pambata sa susunod na linggo .
Kumakailan lang , ginanap sa KAISAKA sa Maynila ang Outreach ng_mga mag-aaral .|Kumakailan lang , ginaganapan sa KAISAKA sa Maynila ang Outreach ng_mga mag-aaral .
Pinapakita ng awit ang paraan kung paano maging isang mabuting Pilipino .|Pinapakita ng awit ang paraan paano maging isang mabuting Pilipino .
Pinapakita ng awit ang paraan kung paano maging isang mabuting Pilipino .|Pinapakita ng awit ang paraan kung paanong maging isang mabuting Pilipino .
Mayroon ding ibang paraan at isa sa_mga iyon ay ang tamang pagtatapon ng basura .|Mayroon din ibang paraan at isa sa_mga iyon ay ang tamang pagtatapon ng basura .
Mayroon ding ibang paraan at isa sa_mga iyon ay ang tamang pagtatapon ng basura .|Mayroon ding mga ibang paraan at isa sa_mga iyon ay ang tamang pagtatapon ng basura .
Mayroon ding ibang paraan at isa sa_mga iyon ay ang tamang pagtatapon ng basura .|Mayroon ding ibang paraan at isa sa_mga iyon ay ang tamang pag-tapon ng basura .
Kahit bata pa lang kami , dapat alamin namin kung bakit importante ang boto namin .|Kahit bata palang kami , dapat alamin namin kung bakit importante ang boto namin .
Kahit bata pa lang kami , dapat alamin namin kung bakit importante ang boto namin .|Kahit bata pa lang kami , dapat alamin natin kung bakit importante ang boto namin .
Kahit bata pa lang kami , dapat alamin namin kung bakit importante ang boto namin .|Kahit bata pa lang kami , dapat alamin namin kung bakit importante ang boto mo .
Makakatulong ang awit na ito sa ibang Pilipino na hindi masyadong mabuti .|Makakatulong ang awit nito sa ibang Pilipino na hindi masyadong mabuti .
Makakatulong ang awit na ito sa ibang Pilipino na hindi masyadong mabuti .|Makakatulong ang awit na ito sa_mga ibang Pilipino na hindi masyadong mabuti .
Marami akong natutunan sa awit at sana may natutunan din ang iba .|Maraming akong natutunan sa awit at sana may natutunan din ang iba .
Marami akong natutunan sa awit at sana may natutunan din ang iba .|Marami akong natuto sa awit at sana may natutunan din ang iba .
Muli na namang itinaas ang presyo ng langis simula mamayang gabi .|Muli na namang tinataas ang presyo ng langis simula mamayang gabi .
Ipinatali nila sa_mga kawayan ang_mga lubid upang makabuo ng maaaring masilungan sa panahon ng kalamidad .|Ikinatali nila sa_mga kawayan ang_mga lubid upang makabuo ng maaaring masilungan sa panahon ng kalamidad .
Ipinaghanda nila ang_mga bata ng_mga palaro at kaunting salusalo na nagdulot ng kasiyahan sa lahat ng naroroon .|Naghahanda nila ang_mga bata ng_mga palaro at kaunting salusalo na nagdulot ng kasiyahan sa lahat ng naroroon .
Natutunan ng_mga mag-aaral na sa_kabila ng kapansanan ng_mga batang kanilang nakasama sa KAISAKA , sila rin ay may karapatang mamuhay nang normal at tanggapin ng kanilang pamayanan .|Ituto ng_mga mag-aaral na sa_kabila ng kapansanan ng_mga batang kanilang nakasama sa KAISAKA , sila rin ay may karapatang mamuhay nang normal at tanggapin ng kanilang pamayanan .
Binili ko ang bagong uniporme at sapatos para_kay Janice .|Ibili ko ang bagong uniporme at sapatos para_kay Janice .
Kumakain ang_mga bisita sa_mga platong ito sa salusalo .|Kinakain ang_mga bisita sa_mga platong ito sa salusalo .
Pinatay sa Bulkang Mayon ang_mga dayuhang turista .|Napapatay sa Bulkang Mayon ang_mga dayuhang turista .
Para_sa akin , gagawa ako ng isang mensahe para_sa aking minamahal .|Para_sa akin , magagawa ako ng isang mensahe para_sa aking minamahal .
Para_sa akin , gagawa ako ng isang mensahe para_sa aking minamahal .|Para_sa akin , gagawa ko ng isang mensahe para_sa aking minamahal .
Ang mensahe ay hindi isang simpleng mensahe lang pero , ito ay ipapakita ko sa buong internet .|Ang mensahe ay hindi isang simpleng mensahe lang pero , ito ay ipapakita sa buong internet .
Gagawin ko ito para_sa kanya kasi minamahal ko siya at gusto ko na maraming tao ang makakita nito .|Gagawin ito para_sa kanya kasi minamahal ko siya at gusto ko na maraming tao ang makakita nito .
Gagawin ko ito para_sa kanya kasi minamahal ko siya at gusto ko na maraming tao ang makakita nito .|Gagawin ko ito para_sa kanya kasi minamahal ko siya at gusto ko na may maraming tao ang makakita nito .
Gagawin ko ito para_sa kanya kasi minamahal ko siya at gusto ko na maraming tao ang makakita nito .|Gagawin ko ito para_sa kanya kasi minamahal ko siya at gusto ko na maraming tao ay makakita nito .
Gagawin ko ito para_sa kanya kasi minamahal ko siya at gusto ko na maraming tao ang makakita nito .|Gagawin ko ito para_sa kanya kasi minamahal ko siya at gusto ko na maraming tao ang makikita nito .
Sa wakas , ito ay ang magagawa ko sa minamahal ko .|Sa wakas , ito ay ano magagawa ko sa minamahal ko .
Sa wakas , ito ay ang magagawa ko sa minamahal ko .|Sa wakas , ito ay ang magagawa sa minamahal ko .
Muli na namang tataas ang presyo ng langis simula mamayang gabi .|Muli na namang tinaas ang presyo ng langis simula mamayang gabi .
Ikinibabahala din ng_mga drayber ang napipintong pag-phase out ng_mga dyipni sa lansangan .|Binahala din ng_mga drayber ang napipintong pag-phase out ng_mga dyipni sa lansangan .
Ipinaghanda nila ang_mga bata ng_mga palaro at kaunting salusalo na nagdulot ng kasiyahan sa lahat ng naroroon .|Ihanda nila ang_mga bata ng_mga palaro at kaunting salusalo na nagdulot ng kasiyahan sa lahat ng naroroon .
Ikinalungkot ng ibang mag-aaral ang pamamaalam sa_mga bagong kaibigan sa KAISAKA .|Ilungkot ng ibang mag-aaral ang pamamaalam sa_mga bagong kaibigan sa KAISAKA .
Lahat nito , maliit man o hindi , ginagawa ko pa rin dahil mahal ko sila .|Lahat nito , liit man o hindi , ginagawa ko pa rin dahil mahal ko sila .
Dahil doon , inaalagaan ko ang alaga kong aso nang mabuti .|Dahil doon , inialagaan ko ang alaga kong aso nang mabuti .
Dahil doon , inaalagaan ko ang alaga kong aso nang mabuti .|Dahil doon , inaalagaan ko ang alaga kong aso ng mabuti .
Ang korea ay mahusay ang pag parada ng_mga kotse at malawak ang pagdadaanan|Ang korea ay mahusay ang pag parada ng_mga kotse at malawak ang pagdadanan
Shinto at Buddhist na ritual na nagsasabay na magkatabi na may impluwensya|Shinto at Buddhist na ritual na nag sasabay na magkatabi na may impluwensya
Shinto at Buddhist na ritual na nagsasabay na magkatabi na may impluwensya|Shinto at Buddhist na ritual na nagsasabay na magkatabi na may inpluwensya
Wala silang mga relihiyosong dasal o mga simbolo sa_mga paaralan|Wala silang mga relihosong dasal o mga simbolo sa_mga paaralan
Hapon ay hindi mga relihiyoso o hindi nagpupuri sa sariling relihiyon|Hapon ay hindi mga relihiyoso o hindi nag pupuri sa sariling relihiyon
Ang kasuotan ng Japan ay ngayon na puro moderno pero mayroon pa rin ang_mga ibang Hapon|Ang kasuotan ng Japan ay ngayon na puro moderno pero meron pa rin ang_mga ibang Hapon
Ang kasuotan ng Japan ay ngayon na puro moderno pero mayroon pa rin ang_mga ibang Hapon|Ang kasuotan ng Japan ay ngayon na puro moderno pero mayroon parin ang_mga ibang Hapon
Ang sushi na pwedeng lagyan ng ibat-ibang laman sa_loob nang nakabalot|Ang sushi na pwedeng lagyan nang ibat-ibang laman sa_loob nang nakabalot
Ang pinakamalaking relihiyon sa Thailand ay Buddhism .|Ang pinaka malaking relihiyon sa Thailand ay Buddhism .
Pero mayroon pa , isa na ay ang Hinduism|Pero meron pa , isa na ay ang Hinduism
Ang_mga Sikhs ay nagpapatakbo ng paaralan na libre para_sa mga walang may kaya na mga bata .|Ang_mga Sikhs ay nagpapatakbo nang paaralan na libre para_sa mga walang may kaya na mga bata .
Ang_mga Sikhs din ay halos laging nakatutok sa Bangkok at nagpupuri sila sa dalawang templo .|Ang_mga Sikhs din ay ay halos laging nakatutok sa Bangkok at nagpupuri sila sa dalawang templo .
Ang_mga Sikhs din ay halos laging nakatutok sa Bangkok at nagpupuri sila sa dalawang templo .|Ang_mga Sikhs din ay halos laging nakatutok sa Bangkok at nag pupuri sila sa dalawang templo .
Ang_mga Sikhs din ay halos laging nakatutok sa Bangkok at nagpupuri sila sa dalawang templo .|Ang_mga Sikhs din ay halos laging nakatutok sa Bangkok at nagpupuri sila sa dalawang temple .
Namumuhay nang tahimik ang pamilyang Meesang nang makulangan sina Anong at Chanchai ng pambayad ng matrikula|Namumuhay nang tahimik ang pamilyang Meesang nang makulangan sina Anong at Chanchai na pambayad ng matrikula
Namumuhay nang tahimik ang pamilyang Meesang nang makulangan sina Anong at Chanchai ng pambayad ng matrikula|Namumuhay nang tahimik ang pamilyang Meesang nang makulangan sina Anong at Chanchai ng pangbayad ng matrikula
Si Boonsri ay masayahing dalaga na ikakasal na sa kasintahan pagtapos mag-aral|Si Boonsri ay masayahing dalaga na ikakasal na sa kasintahan pagtapos magaral
Napilitan siyang huminto sa pag-aaral at maghanap-buhay na lamang para makatulong sa kanyang mga magulang|Napilitan siyang huminto sa pag-aaral at maghanapbuhay na lamang para makatulong sa kanyang mga magulang
Napilitan siyang huminto sa pag-aaral at maghanap-buhay na lamang para makatulong sa kanyang magulang|Napilitan siyang huminto sa pag-aaral at maghanap-buhay na lamang para makatulong sa kanyang mga magulang
Pumayag at napilitang umalis si Boonsri para_sa kalagayan ng kanyang pamilya at pag-aaral ng kanyang kapatid|Pumayag at napilitang umalis si Boonsri para_sa kalagayan ng kanyang pamilya at pagaaral ng kanyang kapatid
Gusto man niyang umuwi tiniis ni Boonsri ang sakit na nakukuha mula_sa kanyang amo at itinago ito sa kanyang magulang sa pamamaraang hindi pagtawag sa telepono|Gusto man niyang umuwi tiniis ni Boonsri ang sakit na nakukuha mula_sa kanyang amo at itinago ito sa kanyang magulang sa pamamaraan ng hindi pagtawag sa telepono
Gusto man niyang umuwi tiniis ni Boonsri ang sakit na nakukuha mula_sa kanyang amo at itinago ito sa kanyang magulang sa pamamaraang hindi pagtawag sa telepono|Gusto man niyang umuwi tiniis ni Boonsri ang sakit na nakukuha mula_sa kanyang amo at itinago ito sa kanyang magulang sa pamamaraang hindi na pagtawag sa telepono
Lumipas ang ilang taon at patuloy pa rin ang pasok ng pera sa pamilyang Meesang|Lumipas ang ilang taon at patuloy parin ang pasok ng pera sa pamilyang Meesang
Nakalipat sila sa magandang bahay at nakapag-aral sa magandang eskwelahan si Dag .|Nakalipat sila sa magandang bahay at nakapagaral sa magandang eskwelahan si Dag .
Dumating ang araw ng pagtatapos sa hayskul ni Dag at naniniwala siya na darating ang kanyang ate|Dumating ang araw ng pagtatapos sa hyskul ni Dag at naniniwala siya na darating ang kanyang ate
Hindi umuwi o tumawag man lang si Boonsri sa kapatid at ito ang naging dahilan para malungkot ang binata|Hindi umuwi o tumawag man lang si Boonsri sa kapatid at ito ang naging dahilan para ikalungkot ang binata
Hindi napigilang humagulgol ng pamilya sa balita at pagsisisi ni Dag dahil siya ang may kagustuhang makapagaral|Hindi napigilang humagulgol ng pamilya sa balita at pagsisisi ni Dag dahil siya ang may kagustuhang makapag-aral
Ang nagtulak sa kanyang ate para magtrabaho ng mabuti at tiisin ang hinagpis .|Ang nagtulak sa kanyang ate para magtrabaho nang mabuti at tiisin ang hinagpis .
O inay?  Ikaw ba ay nariyan?|O inay?  Ikaw ba ay nandiyan?
O Diyos tulungan ninyo po akong hanapin ang aking ina upang maibalik sa dati ang aking buhay|O Diyos tulungan niyo po akong hanapin ang aking ina upang maibalik sa dati ang aking buhay
O Diyos tulungan ninyo po akong hanapin ang aking ina upang maibalik sa dati ang aking buhay|O Diyos tulungan ninyo po ako hanapin ang aking ina upang maibalik sa dati ang aking buhay
O Diyos tulungan ninyo po akong hanapin ang aking ina upang maibalik sa dati ang aking buhay|O Diyos tulungan ninyo po akong hanapin ang aking ina upang mabalik sa dati ang aking buhay
Ako po si Basilio !  Aray !  Bakit ninyo po ako binato?|Ako po si Basilio !  Aray !  Bakit niyo po ako binato?
Ano po ang nangyari sa inyo hindi ninyo na po ba ako kilala?|Ano po ang nangyari sainyo hindi ninyo na po ba ako kilala?
Ano po ang nangyari sa inyo hindi ninyo na po ba ako kilala?|Ano po ang nangyari sainyo hindi niyo na po ba ako kilala?
Anong klaseng sistema ito?  Nawala lang ako ng saglit binalewala na ang aking ina .|Anong klaseng sistema ito?  Nawala lang ako nang saglit binalewala na ang aking ina .
Tayong mga nakatatayong mag-isa ay dapat hindi sumusunod sa demonyong mga amo|Tayong mga nakakatayong mag-isa ay dapat hindi sumusunod sa demonyong mga amo
Tayong mga nakatatayong mag-isa ay dapat hindi sumusunod sa demonyong mga amo|Tayong mga nakatatayong mag isa ay dapat hindi sumusunod sa demonyong mga amo
Isang tula itong tungkol_sa Diyos ko , Ang Diyos na puno ng pasensya at bait|Isang tula ito tungkol_sa Diyos ko , Ang Diyos na puno ng pasensya at bait
Isang tula itong tungkol_sa Diyos ko , Ang Diyos na puno ng pasensya at bait|Isang tula itong tunkol sa Diyos ko , Ang Diyos na puno ng pasensya at bait
Isang tula itong tungkol_sa Diyos ko , Ang Diyos na puno ng pasensya at bait|Isang tula itong ay tungkol_sa Diyos ko , Ang Diyos na puno ng pasensya at bait
Siya ay nagsakripisyo para_sa amin , Tulungan mo kami o Diyos sa paghihirap|Siya ay nag sakripisyo para_sa amin , Tulungan mo kami o Diyos sa paghihirap
Siya ay nagsakripisyo para_sa amin , Tulungan mo kami o Diyos sa paghihirap|Siya ay nagsacrificio para_sa amin , Tulungan mo kami o Diyos sa paghihirap
Maraming nagsasabi na masigla ang aking mukha , mapungay ang aking mga mata at makipot ang aking bibig .|Marami nagsasabi na masigla ang aking mukha , mapungay ang aking mga mata at makipot ang aking bibig .
Maraming nagsasabi na masigla ang aking mukha , mapungay ang aking mga mata at makipot ang aking bibig .|Maraming nagsasabi na masigla aking mukha , mapungay ang aking mga mata at makipot ang aking bibig .
Mayroong tao sa aking puso , ito ay si Elias ngunit gaano pa man naming gustong magsama ay hindi ito maaari .|Mayroon tao sa aking puso , ito ay si Elias ngunit gaano pa man naming gustong magsama ay hindi ito maaari .
Mayroong tao sa aking puso , ito ay si Elias ngunit gaano pa man naming gustong magsama ay hindi ito maaari .|Mayroong tao sa aking puso , ito ay si Elias ngunit gaano paman naming gustong magsama ay hindi ito maaari .
Mayroong tao sa aking puso , ito ay si Elias ngunit gaano pa man naming gustong magsama ay hindi ito maaari .|Mayroong tao sa aking puso , ito ay si Elias ngunit gaano pa man naming gustong magsama ay hindi ito maari .
Nasiyahang ka bang mabuti?|Masiyahang ka bang mabuti?
Elias , bakit ka malungkot?|Elias , bakit ka malungot?
Alam ko !  Malungkot ang iyong buhay . Bakit?  Nangangamba ka ba na baka mahuli ka?|Alam ko !  Malungkot ang iyong buhay . Bakit?  Nangangamba ka ba nabaka mahuli ka?
Sapagkat hindi magtatagal at iiwan ko ang pook na itong aking sinilangan ko at kinalakihan .|Sapagkat hindi magtatagal at iiwan ko ang pook na itong sinilangan ko at kinalakihan .
Sapagkat hindi magtatagal at iiwan ko ang pook na itong aking sinilangan ko at kinalakihan .|Sapagkat hindi magtatagal at iiwan ko ang pook na itong aking sinilangan ko at nilakihan .
Hindi tamang namumuhay ako nang nag-iisa . Titira ako sa kamag-anak ko sa Mindoro|Hindi tama namumuhay ako nang nag-iisa . Titira ako sa kamag-anak ko sa Mindoro
Minsan kahit gaano pa man nating gustong magsama , hindi ito maaari para_sa ikabubuti ng isa .|Minsan kahit gaano paman nating gustong magsama , hindi ito maaari para_sa ikabubuti ng isa .
Minsan kahit gaano pa man nating gustong magsama , hindi ito maaari para_sa ikabubuti ng isa .|Minsan kahit gaano pa man nating gustong magsama , hindi ito maari para_sa ikabubuti ng isa .
Minsan kahit gaano pa man nating gustong magsama , hindi ito maaari para_sa ikabubuti ng isa .|Minsan kahit gaano pa man nating gustong magsama , hindi ito maaari para_sa kabubuti ng isa .
Minsan hindi talaga maaaring magsama kayo ng iyong minamahal sa buhay dahil baka mapahamak siya|Minsan hindi talaga maaring magsama kayo ng iyong minamahal sa buhay dahil baka mapahamak siya
Minsan hindi talaga maaaring magsama kayo ng iyong minamahal sa buhay dahil baka mapahamak siya|Minsan hindi talaga maaari magsama kayo ng iyong minamahal sa buhay dahil baka mapahamak siya
Kaya kinakailangang magsakripisyo para_sa ikabubuti ng iyong minamahal|Kaya kina kailangang magsakripisyo para_sa ikabubuti ng iyong minamahal
Kaya kinakailangang magsakripisyo para_sa ikabubuti ng iyong minamahal|Kaya kinakailangan magsakripisyo para_sa ikabubuti ng iyong minamahal
Kaya kinakailangang magsakripisyo para_sa ikabubuti ng iyong minamahal|Kaya kinakailangang magsakrepisyo para_sa ikabubuti ng iyong minamahal
Nagbibigay ka ng tulong , isang ilaw , lumilinaw ng mundo|Nagbibigay ka ng tulong , isang ilaw , lumilinaw mundo
Kahit matunaw ka , inaalala ko ang itinuro mo|Kahit matunaw ka , inaalala ko and itinuro mo
Ang importante ay naroon ka para_sa aking pagkalinga|Ang importante ay nandoon ka para_sa aking pagkalinga
Hanggang kamatayan , hanggang wala ka na , kandilang naubos|Hanggang kamatayan , hanggang wala ka na , kandilang na-ubos
Buong buhay ko , nagkaroon ako ng dalawang ama na minahal ako at inalagaan nang mabuti .|Buong buhay ko , nagkaroon ako ng dalawang ama na minahal ako at inalagaan ng mabuti .
Walang kahit isang utos nahindi ko sinunod mula_sa kanila , kahit nga sa pagpili kung sino ang aking makasasama .|Walang kahit isang utos nahindi ko sinunod mula_sa kanila , kahit nga sa pagpili kung sino ang aking makasama .
Ang sumpang banal , naalala mo pa ba?  Noong pinuntahan kita nang mamatay ang iyong ina|Ang sumpang banal , naalala mo pa ba?  Nuong pinuntahan kita nang mamatay ang iyong ina
Sinumpa mo na ako ay mamahalin at paliligayahin mo habang buhay .|Sinumpa mo na ako ay mamahalin at paliligayahin mo habang buha .
Mga batang nag-aaway ngunit pagkalipas ng ilang oras ay magbabati muli|Mga batang nagaaway ngunit pagkalipas ng ilang oras ay magbabati muli
Alam ba ninyo na may anak ako na matapang si Basilio at mahiyain na si Crispin .|Alam ba niyo na may anak ako na matapang si Basilio at mahiyain na si Crispin .
Huwag ninyo akong itrato na mas mababa ako sa inyo .|Huwag ninyo akong itrato na masmababa ako sa inyo .
Isang mayaman na tao pero minsan naghihirap din ang mayaman|Isang mayaman na tao pero minsan mahirap din ang mayaman
Isang mayaman na tao pero minsan naghihirap din ang mayaman|Isang mayaman na tao pero minsan naghihirap din ng mayaman
Ano ang sinabi mo?  Ipaglalaban ko ang_mga Indio?|Ano sinabi mo?  Ipaglalaban ko ang_mga Indio?
Ano ang sinabi mo?  Ipaglalaban ko ang_mga Indio?|Ano ang sinabi mo?  Ilalaban ko ang_mga Indio?
Ang katangian ng tauhan sa Ibong Adrna ay ang_mga manlalakbay .|Ang katangian ng tauhan sa Ibong Adrna ay ang_mga lakbay .
Nila ay nangyayari sa totoong buhay gaya_ng pagtataksil|Nila ay nagyayari sa totoong buhay gaya_ng pagtataksil
Nila ay nangyayari sa totoong buhay gaya_ng pagtataksil|Nila ay nangyayari sa totoong buhay gaya_ng pagtaksilan
Kahanga-hanga ito para_sa akin kasi baka ang_mga problema na nangyari sa Ibong Adarna ay puwedeng mangyari sa aking buhay ngayon|Kahanga-hanga ito para_sa akin kasi baka ang_mga problema na nagyari sa Ibong Adarna ay puwedeng mangyari sa aking buhay ngayon
Kahanga-hanga ito para_sa akin kasi baka ang_mga problema na nangyari sa Ibong Adarna ay puwedeng mangyari sa aking buhay ngayon|Kahanga-hanga ito para_sa akin kasi baka ang_mga problema na nangyari sa Ibong Adarna ay puwede mangyari sa aking buhay ngayon
Ang aking MLD at hindi pala ginawa .|Ang aking MLD at hindi pala iginawa .
Iniwan lang niya sa may pupuan at nawala ang iPad ko nang bumalik ako pagkatapos ng limang minuto|Iniwan lang niya sa may pupuan at nawala ang iPad ko bumalik ako pagkatapos ng limang minuto
Iniwan lang niya sa may pupuan at nawala ang iPad ko nang bumalik ako pagkatapos ng limang minuto|Iniwan lang niya sa may pupuan at nawala ang iPad ko nang nabalik ako pagkatapos ng limang minuto
Iniwan lang niya sa may pupuan at nawala ang iPad ko nang bumalik ako pagkatapos ng limang minuto|Iniwan lang niya sa may pupuan at nawala ang iPad ko nang bumalik na ako pagkatapos ng limang minuto
Ito ay makatutulong sa buhay ko kasi malalaman ko ang tama o mali sa ginawa ko|Ito ay makatutulong sa buhay ko kasi malalaman ko tama o mali ang ginawa ko
Alam ko na ayaw ng Diyos na gusto ko makipag-away sa ibang tao|Alam ko na ayaw ng Diyos na gusto ko makipag-away sa ibang na tao
Alam ko na ayaw ng Diyos na gusto ko makipag-away sa ibang tao|Alam ko na ayaw ng Diyos na gusto ko makipagaway sa ibang tao
At kapag mayroong masamang taong gustong gumawa ng masama , hindi ako sasama .|At kapag merong masamang taong gustong gumawa ng masama , hindi ako sasama .
At kapag mayroong masamang taong gustong gumawa ng masama , hindi ako sasama .|At kapag mayroong masama na taong gustong gumawa ng masama , hindi ako sasama .
At kapag mayroong masamang taong gustong gumawa ng masama , hindi ako sasama .|At kapag mayroong masamang tao na gustong gumawa ng masama , hindi ako sasama .
At kapag mayroong masamang taong gustong gumawa ng masama , hindi ako sasama .|At kapag mayroong masamang taong gustong gumawa ng masama , hindi ako masasama .
Ang tauhan ay si Don Juan , kasi siya ay nagpatawad sa_mga kapatid niya .|Ang tauhan ay Don Juan , kasi siya ay nagpatawad sa_mga kapatid niya .
Ang tauhan ay si Don Juan , kasi siya ay nagpatawad sa_mga kapatid niya .|Ang tauhan ay si Don Juan , kasi siya ay nagforgive sa_mga kapatid niya .
Si Don Juan ang pinili ko kasi gaya ni Don Juan may tatlong kapatid ako .|Don Juan ang pinili ko kasi gaya ni Don Juan may tatlong kapatid ako .
Si Don Juan ang pinili ko kasi gaya ni Don Juan may tatlong kapatid ako .|Si Don Juan ang pinili ko kasi gaya ni Don Juan meron tatlong kapatid ako .
Sa buhay ko , ito ay makakatulong kasi patatawarin ko ang_mga kapatid ko|Sa buhay ko , siya ay makakatulong kasi patatawarin ko ang_mga kapatid ko
Sa buhay ko , ito ay makakatulong kasi patatawarin ko ang_mga kapatid ko|Sa buhay ko , siya ay matutulong kasi patatawarin ko ang_mga kapatid ko
Sa buhay ko , ito ay makakatulong kasi patatawarin ko ang_mga kapatid ko|Sa buhay ko , ito ay makakatulong ako kasi patatawarin ko ang_mga kapatid ko
Hays , bahala na lang sila , baka naaliw na naman sila sa sumbrero ko .|Hays , bahala nalang sila , baka naaliw na naman sila sa sumbrero ko .
Hays , bahala na lang sila , baka naaliw na naman sila sa sumbrero ko .|Hays , bahala na lang sila , baka naaliw nanaman sila sa sumbrero ko .
Lumipas ang ilang oras at napagtanto niya na nawawala ang kanyang sumbrero .|Naglipas ang ilang oras at napagtanto niya na nawawala ang kanyang sumbrero .
Lumipas ang ilang oras at napagtanto niya na nawawala ang kanyang sumbrero .|Lumipas ang ilang oras at nagtanto niya na nawawala ang kanyang sumbrero .
Lumipas ang ilang oras at napagtanto niya na nawawala ang kanyang sumbrero .|Lumipas ang ilang oras at napagtanto siya na nawawala ang kanyang sumbrero .
Pasensya na , napakaramot ko sayo , nangangako ako na pahahalagahan pa kita lalo .|Pasensya na , napakaramot ako sayo , nangangako ako na pahahalagahan pa kita lalo .
Pasensya na , napakaramot ko sayo , nangangako ako na pahahalagahan pa kita lalo .|Pasensya na , napakaramot ko sayo , mamangako ako na pahahalagahan pa kita lalo .
Natutunan niyang makaintindi at makipagsalita sa_mga hayop pagkatapos ng dalawang taon .|Natutunan niya makaintindi at makipagsalita sa_mga hayop pagkatapos ng dalawang taon .
Natutunan niyang makaintindi at makipagsalita sa_mga hayop pagkatapos ng dalawang taon .|Natutunan niyang maka[agintindi at makipagsalita sa_mga hayop pagkatapos ng dalawang taon .
Natutunan niyang makaintindi at makipagsalita sa_mga hayop pagkatapos ng dalawang taon .|Natutunan niyang makaintindi at makapagsalita sa_mga hayop pagkatapos ng dalawang taon .
Isang araw , hiniling ni Elena sa kanyang ina na si Mama , isang unggoy .|Isang araw , hiniling ni Elena sa kayang ina na si Mama , isang unggoy .
Bilang isang Lasalyano ang ating misyon ay makita si Hesus sa iba't_ibang mga tao .|Bilang isang Lasalyano ang ating mission ay makita si Hesus sa iba't_ibang mga tao .
Bilang isang Lasalyano ang ating misyon ay makita si Hesus sa iba't_ibang mga tao .|Bilang isang Lasalyano ang ating misyon ay magkita si Hesus sa iba't_ibang mga tao .
Lahat tayo ay iba , Iba sa pagdadamit , pagsasalita , kulay at nationalidad .|Lahat tayo ay iba , Iba sa pagdamit , pagsasalita , kulay at nationalidad .
Lahat tayo ay iba , Iba sa pagdadamit , pagsasalita , kulay at nationalidad .|Lahat tayo ay iba , Iba sa pagdadamit , pagsasalita , kulay at nationality .
Sa JS Prom , makikita namin ang iba't_ibang mga damit at istilo .|Sa JS Prom , makikita namin ang iba't_ibang mga damit at stilo .
Kapag pagod ako , magpapahinga ako|Kapag ako ay pagod , magpapahinga ako
Tuwing babangon ako , maliligo ako ng_mga produktong pampakinis|Tuwing ako ay babangon , maliligo ako ng_mga produktong pampakinis
Tuwing ako ay babangon , maliligo ako ng_mga produktong pampakinis|Tuwing ako ay babangon , maliligo ako ng_mga pruduktung pampakinis
Habang bumubuti na ang kalagayan ko , kinaya kong sa sugatang batang nasa_loob ko|Habang bumubuti na ang kalagayan ko , kaya ko nang tiyakin sa sugatang batang nasa_loob ko
Maglalakad ako na wala na ang mabigat na pasaning pamamahala sa_mundo|Maglalakad ako na wala na ang mabigat na pasanin ng pamamahala sa_mundo
Maglalakad ako na wala na nag mabigat na pasanin ng pamamahalaan ang mundo|Maglalakad ako na wala na nag mabigat na pasanin ng pamamahala sa_mundo
Kung hindi dahil_sa mga ordinansang ito|Kung hindi dahil_sa mga ordinansyang ito
Ngayong araw ay pagtitibayan ko ang aking abilidad na lumangoy sa_karagatan ng buhay|Ngayong araw ay titibayan ko ang aking abilidad na lumangoy sa_karagatan ng buhay
Kapag lumukso ako|Kapag ako ay lumukso
Hindi ito ang unang araw ko sa_dalampasigan|Ito ay hindi ko unang araw sa_dalampasigan
Kapag napagod ako|Kapag ako ay napagod
Saglit ako na magpapahinga|Ako ay saglit na magpapahinga
Kapag nakapagpahinga na ako|Kapag ako ay nakapagpahinga na
Hihingi ako ng malalim at magpapatuloy sa paglangoy|Ako ay hihinga ng malalim at magpapatuloy sa paglangoy
Babalikan ko ngayon ang_mga madilim at malalim na parte ng aking buhay|Ngayon ay babalikan ko ang_mga madilim at malalim na parte ng aking buhay
Sa ibang pananaw ngayong nasa tamang gulang na ako|Sa iba namang pananaw ngayong ako ay nasa tamang gulang na
Nakikita ko ang iba't_ibang mga mag-aaral|Nakikita ko ang iba't-ibang mga mag-aaral
Ang iba't_ibang mag-aaral na nilalait o pinagtatawanan|Ang iba't_ibang mag-aaral na linalait o pinagtatawanan
Habang nakikita ko ang_mga paghihirap at sakit na idinulot ng aking mga karanasan|Habang nakikita ko ang_mga paghihirap at sakit na dinulot ng aking mga karanasan
Ngayon , nakikita ko na ang isang taong|Ngayon , nakikita ko na ay isang taong
Sampung piso kung sino man ang makakagawa|Sampung piso kung sino man makakagawa
Kaya namin ni Rigby na gumawa ng bidyong mahihigitan pa yan|Kaya namin ni Rigby gumawa ng bidyong mahihigitan pa yan
Halos isang milyong views na ang lamang namin sainyo|Halos isang milyong views na lamang namin sainyo
Pare tingnan mo kung gaano kataas na siya|Pare tignan mo kung gaano kataas na siya
Wag kang magalala , malalaglag din yan maya maya|Wag ka magalala , malalaglag din yan maya maya
Nako , Nako !  Kailangan natin siyang puntahan|Nako , Nako !  Kailangan natin siya puntahan
Humakbang ka ng pakanan , Tatang|Humakbang ka pakanan , Tatang
Ano ang lugar na to?|Ano lugar na to?
Nagkamali si Tatang na subukang gumawa ng bayrayl bidyo|Nagkamali si Tatang na subukan gumawa ng bayrayl bidyo
Ginagawa niya lang ang pabor namin sa kanya|Ginagawa niya lang pabor namin sakanya
Ginagawa niya lang pabor namin sa kanya|Ginagawa niya lang pabor namin sakanya
Hindi ko gusto ang_mga interweb , Mordecai at Rigby !|Hindi ko gusto ang interweb , Mordecai at Rigby !
Noong unang panahon , may tatlong maliliit na baboy|Noong unang panahon , mayroong tatlong maliliit na baboy
Nasiyahan ang_mga baboy kaya't bumalik sila|Nasiyahan ang_mga baboy at bumalik sila
Isang araw , dumating ang isang malaki at masamang lobo na may mga ideya|Isang araw , dumating ang isang malaki at masamang lobo na mayroong mga ideya
Pero hindi nagpatinag ang loob sa kaniyang idea ng maliwanag na tadhana|Pero hindi papatinag ang loob sa kaniyang idea ng maliwanag na tadhana
Bumuga ng malakas na hangin na nakapagpatumba sa_bahay|Bumuga ng malakas na hangun na nakapagpatumba sa_bahay
Ang lobo sa pagtanggi ng_mga baboy na tingnan ang sitwasyon|Ang lobo sa pagtanggi ng_mga baboy na tignan ang sitwasyon
Kaya sumigaw ito at bumuga nang bumuga|Kaya sumigaw ito at bumuga ng bumuga
Walang malay dala ng atake sa puso gawa ng pagkain ng sobra-sobrang|Walang malay dala ng atake sa puso gawa ng pagkain g sobra-sobrang
Dahil andito ka naman din , dapat tingnan niya na rin ang bintana mo|Dahil andito ka naman din , dapat tignan niya na rin ang bintana mo
May chismis na may mayak daw o magnanakaw sa_lugar|May chismiss na may mayak daw o magnanakaw sa_lugar
Kaya mas okay na patingnan mo na 'to kaagad kasi babae ka|Kaya mas okay na patignan mo na 'to kaagad kasi babae ka
Hindi naman kasi ako eksperto|Hindi naman kasi ako expert
Kulang ako sa gamit , pero susubukan kong ayusin|Kulang ako sa gamit , pero ita-try kong ayusin
Nagri-ring ang telepono|Nag-riring ang telepono
Oo , pero parang ang kakatwa naman kung 'di talaga ako magbabayad|Oo , pero parang ang weird naman kung 'di talaga ako magbabayad
Di mo ba pwedeng ayusin yung pagbigkas mo?|Di mo ba pwedeng ayusin yung pronunciation mo?
Mamaya na lang kita kakausapin , Sir Alan|Mamaya nalang kita kakausapin , Sir Alan
Sana pakisekreto na lang sa kanya|Sana paki sekreto na lang sa kanya
Yung sinasabi mo ba yung sa susunod na linggo pa kailangan?|Yung sinasabi mo ba yung sa sususnod na linggo pa kailangan?
Pero sa tingin ko imposible 'to|Pero sa tingin ko impossible 'to
Parang 'di kasi sila okay at maba-badtrip lang siya|Parang 'di kasi sila okay at mababadtrip lang siya
Takbuhan papuntang tindahan at kung sino ang matatalo|Takbuhan papuntang tindahan at kung sino matatalo
Kung sino ang matatalo siya ang bibili ng paying|Kung sino ang matatalo siya bibili ng paying
Kung sino ang matatalo siya bibili ng payong|Kung sino ang matatalo siya bibili ng paying
Tingnan mo ang sarili mo sa salamin|Tignan mo ang sarili mo sa salamin
Sa_halip na isisi ang kahirap sa mapagmaliit sistema|Sa_halip na isisi ang kahirap sa nag-mamarginalisang sistema
Purong ginto sa_pamamagitan lamang ng dayami|Purong ginto sa_pamamagitan_ng dayami lamang
Kumalat ang tsimis na iyon na parang apoy sa_kagubatan|Ang tsimis na iyon ay kumalat na parang apoy sa_kagubatan
Kailan man ay hindi siya nakaranas ng ganoong pangmalalaki|Kalian man ay hindi siya nakaranas ng ganoong pangmalalaki
Mahal ko , masyado ka kasing nag-iisip gamit ang kaliwang bahagi ng iyong utak|Mahal ko , masyado ka kasing nag iisip gamit ang kaliwang bahagi ng iyong utak
Sa sinumang makikialam sa karapatang kong pangreproduktibo|Sa sinumang makikialam sa karapatang kong pang-reproduktibo
Maging alipin ng sariling sistemang pangreproduktibo at namuhay siya bilang masaya|Maging alipin ng sariling sistemang pang-reproduktibo at namuhay siya bilang masaya
Maari niya kayong matulungan makauwi|Maaring niya kayong matulungan makauwi
Maaring niya kayong matulungang makauwi|Maari niya kayong matulungan makauwi
Ang mahiwagang salamin ng reyna ang pinakamahalagang bagay sa kanya|Ang mahiwagang salamin ng reyna ang pinakamahalaga bagay sa kanya
Malupit niyang ipinag-utos na kunin ang puso ng babae at dalhin ito sa kanya|Malupit niyang ipinagutos na kunin ang puso ng babae at dalhin ito sa kanya
Ngunit , ang ugnayan niya sa kalikasan ang nagpabago sa kanyang kalooban|Ngunit , ang ugnayan niya sa kalikasan ang nagpabago sa kanya kalooban
At hindi niya kinayang saktan ang dalaga|At hindi niya kayang saktan ang dalaga
Mukhang nakakaakit ang_mga kama kaya't humiga ang pagod na dalaga|Mukhang nakaka-akit ang_mga kama kaya't humiga ang pagod na dalaga
Bigla siyang bumangon at suminghap|Bigla siyang bumangon at sumingap
Nakikita ninyo?  Maghihiganti kami sa aming ano?|Nakikita ninyo?  Maghihiganti kami sa amin ano?
Huwag kang umastang biktima sa amin , bata !|Huwa g kang umastang biktima sa amin , bata !
Inutusan ng tiyahin kong reyna ang isang magtotroso na dalhin ako sa_gubat|Inutusan ng tiyahin kong reyna ang isang matotroso na dalhin ako sa_gubat
Nagsasagawa kami ng retreat para_sa kalalakihang may problem sa kanilang ari|Sumasagawa kami ng retreat para_sa kalalakihang may problem sa kanilang ari
Nakasuot silang lahat ng pang-ibabang damit|Nakasuot silang lahat ng pangibabang damit
Bawal maglinis , mag-ayos ng sarili at magbanlaw ng damit na panloob sa lababo|Bawal mag-linis , mag-ayos ng sarili at magbanlaw ng damit na panloob sa lababo
Upang matiyak ni Snow White na hindi niya hahawakan o ayusin ang anumang bagay|Upang matiyak ni Snow White na hindi hawakan o ayusin ang anumang bagay
Inaasahan na masisiyahan ang reyna dahil gumagana ang kanyang plano .|Inaasahan na masisisyahan ang reyna dahil gumagana ang kanyang plano .
Nakakaramdam siya ng inggit at pagkasuklam sa sarili|Nakakaramdama siya ng inggit at pagkasuklam sa sarili
Ang pinakamahalaga , nagmula sa_loob ng isang tao ang kagandahan|Ang pinaka-mahalaga , nagmula sa_loob ng isang tao ang kagandahan
Nagme-meditate ako , nage-aerobics ng tatlong oras sa isang araw|Nagmemeditate ako , nage-aerobics ng tatlong oras sa isang araw
Ang ganda nung dalaga . Sobrang nakakaakit .|Ang ganda nung dalaga . Sobrang nakaka-akit .
May mga katangian yan ng pangkukulam|May mga katangian yan ng pagkukulam
Pero sa atin-atin na lang , pwedo mo siyang tingnan pero huwag mong hawakan .|Pero satin satin na lang , pwedo mo siyang tingnan pero huwag mong hawakan .
Hindi kayang makabuntis ng isang babae|Hindi kayang maka-buntis ng isang babae
Nang maiangat na nila , nahulog sa bibig nina Snow White at reyna|Nang mai-angat na nila , nahulog sa bibig nina Snow White at reyna
Magtatayo kami ni Snow White ng spa at sentro ng kapulungan|Magtatayo kami ni Snow White ng ispa at sentro ng kapulungan
Kakasabi ko nga hindi ako marunong magmahika|Kakasabi ko nga hindi ako marunong mag-mahika
Muntik ko na palang makalimutan , ako si Greg . Ano pangalan mo?|Muntik ko na palang makalimutan , ako si Greg . Ano panagalan mo?
Muntik ko na palang makalimutan , ako si Greg . Ano ang panagalan mo?|Muntik ko na palang makalimutan , ako si Greg . Ano panagalan mo?
Bilisan natin at pumunta na tayo sa_bayan|Bilisan natin at pumunta na sa_bayan
Hindi ba ninyo napanin na kahina-hinala ang lugar na ito?|Hindi ba ninyo napanin na kahinahinala ang lugar na ito?
O baka kunin ang_mga sapatos natin !|O baka kuhanin ang_mga sapatos natin !
Hindi ko kilala ang_mga payasong ito|Hindi ko kilala ang_mga payaso na ito
Mga bata , nakakalungkot isipin na ayaw ninyong manatiling kasama namin|Mga bata , nakakalungkot isipin na ayaw ninyong manatili kasama namin
Bakit ka ba nila pinaghuhukay ng lupa?|Bakit ka ba nila pinagghuhukay ng lupa?
Okay , may mga siga na babae sa may 2 o'clock|Okay , merong mga siga na babae sa may 2 o'clock
Okay , may mga siga na babae sa may 2 o'clock|Okay , may mga siga na babae sa 2 o'clock
Okay , may mga siga na babae sa may 2 o'clock|Okay , may mga siga na baba sa may 2 o'clock
Naka-eye shadow ba siya?|Naka eye shadow ba siya?
Oo , gusto natin silang maging kaibigan .|Oo , gusto natin sila maging kaibigan .
Ang pinakamasamang pwede mangyari ay quicksand , spontaneous combustion o matawag ng guro .|Ang pinakamasamang pwede mangyari ay quicksand , spontaneous combustion o matawaga ng guro .
Kaya basta hindi iyon ang mangyari . . .|Kaya basta wala doon ang mangyari . . .
Wag ka mag-alala .|Wag ka magalala .
Pwede mo ba kaming kwentohan?|Pwede mo ba kami kwentohan?
Alam namin na mas maraming snow doon kaysa dito .|Alam namin na mas maraming snow doon kaysa ditto .
Prairie Dogs ang tawag samin .|Praire Dogs ang tawag samin .
Ang kaibigan kong si Meg ang naglalaro ng forward .|Ang kaibigan kong si Meg ay naglalaro ng forward .
Halos lahat sa pamilya ko nag-skate .|Halos lahat sa pamilya ko nag skaskate .
Noon iyon hanggang lumipat kami|Noon iyon hanggang lumipat na kami
Bumubulong ang_mga siga sa may 3 o'clock !|Bumubulong ang_mga siga sa 3 o'clock !
Hoh . . .mga Isla ng Personalidad ni Riley .|Hoh . . .Islands of Personality ni Riley .
Wala nang core memories si Riley , walang mga isla ng personalidad at walang-|Wala nang core memories si Riley , walang personality islands at walang-
Kailangan ka naming ibalik doon .|Kailangan ka naim ibalik doon .
Ano gusto mong gawin ko?|Ano gusto mo gawin ko?
Nakahanap ako ng junior league dito mismo sa San Francisco .|Nakahanap ako ng junior league ditto mismo sa San Francisco .
Ayaw mo bang bumalik mag-hockey?|Ayaw mo ba bumalik mag-hockey?
Ayaw mo bang bumalik mag-hockey?|Ayaw mo bang bumalik mag hockey?
Riley , kamusta ang unang araw mo sa eskwelahan?|Riley , kamusta ang unang araw mo sa skwelahan?
Anong gagawin natin?|Ano gagawin natin?
Yan naman siya , di naman niya naiintindihan .|Yan na naman siya , di na naman niya naiintindihan .
Kamusta araw mo sa eskwela|Kamusta araw mo sa skwela
Pinagpalit natin ang Brazilian helicopter pilot para lang sa kanya?|Pinagpalit natin ang Brazilian helicopter pilot para_sa kanya?
Pabayaan niyo na lang ako .|Pabayaan niyo nalang ako .
Aba , gusto mo talagang makatikim ah?|Aba , gusto mo talaga makatikim ah?
Hay nako , anong nangyari?|Hay nako , anong nangyari .
Gusto mong pag-usapan?|Gusto mong pagusapan?
Kailangan mong mag-isa .|Kailangan mong mag isa .
Mag-usap tayo mamaya .|Magusap tayo mamaya .
Magandang bagay , kung iyong iisipin ito , kasi walang masamang mangyayari sa kanya habang tulog !|Magandang bagay , kung ito'y iyong iisipin , kasi walang masamang mangyayari sakanya habang tulog !
Tatawiring na lang natin ang Friendship Island .|Tatawiring nalang natin ang Friendship Island .
Hindi tayo aabot , Diyos ko . . . po . . .|Hindi tayo aabot , jusko . . . po . . .
Hindi-hindi , hindi , wag kang mahumaling sa bigat ng_mga problema , naalala mo yung palabas kung_saan namatay yung aso?  !|Hindi hindi hindi , wag kang mahimaling sa bigat ng_mga problema , naalala mo yung palabas kung_saan namatay yung aso?  !
Makakabalik tayo sa Headquarters bago mag-umaga .|Makakabalik tayo sa Headquarters bago mag umaga .
Ah , ah , ah , wag hawakan , diba?|Ah ah ah , wag hawakan , diba?
Kailangan kong mahanap yung Friendship Island . . .|Kailangan ko mahanap yung Friendship Island . . .
Tingnan mo to .|Tignan mo to .
Apat na taon ng pag-aaral ng piano .|Apat na taon ng pag aaral ng piano .
Pag si Riley walang pake sa memorya niya , naglalaho ito .|Pag si Riley walang pake sa memorya niya , ito's naglalaho .
Talagang nakakapang-akit .|Talagang nakakapang akit .
Gagawin ba natin?|Gawin ba natin?
Alam mo ba kung pano pumunta sa Friendship Island?|Alam mo ba pano pumunta sa Friendship Island?
Kaya namaing magpasahan ng puck sa isa't_isa kahit hindi tumingin .|Kaya namaing magpasahan ng puck sa isat isa kahit hindi tumingin .
Parang nababasa namin ang utak ng isa't_isa .|Parang nababasa namin ang utak ng isat isa .
Parang nababasa namin ang utak ng isa't_isa .|Parang nababasa naming ang utak ng isa't_isa .
Meron akong ipapabasa sa yo dito .|Meron akong ipapabasa sayo dito .
Mas ligtas yata kung tumayo ka at maglakad .|Mas ligtas ata kung tumayo ka at maglakad .
Pawising nilalang .|Pawisin na nilalang .
Ako ang Pawising nilalang .|Ako ang Pawisin na nilalang .
Aw , gusto mo lang namang mapansin .|Aw , gusto mo lang naman mapansin .
Taga dito ka ba?|Taga-dito ka ba?
Tanggalin mo nga ang kamay mo sa bibig niyan .|Tangalin mo nga ang kamay mo sa bibig niyan .
Naniniwala ako sa 'yo !|Naniniwala ako sayo !
Walang leon dito sa_labas Ronaldo , si Steven lang iyon .|Walang leyon dito sa_labas Ronaldo , si Steven lang iyon .
Haynako , ang ganda-ganda ng araw na ito at nandito lang ako gumagawa ng gawaing-bahay|Haynako , ang ganda ganda ng araw na ito at nandito lang ako gumagawa ng gawaing-bahay
O i-wish mo na lang na matapos na ang lahat ng gawaing-bahay !|O i-wish mo nalang na matapos na ang lahat ng gawaing-bahay !
Tama , dapat yung may superpower .|Tama , dapat yun may superpower .
Hindi-hindi , sa amin yung may nakakatawang pink na hat .|Hindi hindi , sa amin yung may nakakatawang pink na hat .
Pumunta ka ngayon sa kwarto mo at huwag kang lumabas hanggang matuto kang mag-alaga ng_mga kamit ng iba , o welding skills , kung alinman mauna !|Pumunta ka ngayon sa kwarto mo at huwag kang lumabas hanggang matuto kang umalaga ng_mga kamit ng iba , o welding skills , kung alinman mauna !
Ngayon ko lang nakitang ganun kagalit si tatay dahil lang sa bobong trophy-ng yun na napanalunan niya higit na tatlumpong taon na .|Ngayon ko lang nakita ganun kagalit si tatay dahil lang sa bobong trophy-ng yun na napanalunan niya higit na tatlumpong taon na .
Aba , hindi kabobohan yun para_sa kanya .|Well , di bobo yun para_sa kanya .
O pwede kang pumunta sa panahong iyaon at siguraduhing di manalo ang tatay mo sa simula pa lang .|O pwedeng kang pumunta sa panahong iyaon at siguraduhing di manalo ang tatay mo sa simula pa lang .
O pwede kang pumunta sa panahong iyaon at siguraduhing di manalo ang tatay mo sa simula pa lang .|O pwede kang pumunta sa panahong iyaon at siguraduhing di manalo ang tatay mo sa simula palang .
Isang magic time scooter para dalhin ka sa kung anung kailan gusto mo !|Isang magic time scooter para dalhin ka sa kung anung kalian na gusto mo !
Alam mo , sana nag-wish ka na lang na bumalik ng sampung minuto sa nakaraan para matigilan mo ang sarili mo sa pagtunaw ng trophy sa umpisa pa lamang .|Alam mo , sana nag-wish ka nalang na bumalik ng sampung minuto sa nakaraan para matigilan mo ang sarili mo sa pagtunaw ng trophy sa umpisa pa lamang .
Nasa 1970's na ngayon tayo .|Na sa 1970's na ngayon tayo .
Hinding-hindi ko na imumunkahi ang heat vision muli !|Hinding hindi ko na imumunkahi ang heat vision muli !
Wow , tingnan mo o !|Wow , tignan mo o !
Wow , parang , kayo kami , pero parang . . .|Wow , parang , kayo'y kami , pero parang . . .
Ha , palayaw ko lang yon , estranghero .|Ha , nickname ko lang yon , estranghero .
Mapapanalunang kong trophy sa groovy na babaeng nadoon .|Mapapanalunang kong trophy sa groovy na babae nadoon .
Mapapanalunang kong trophy sa groovy na babaeng nadoon .|Mapapanalunang kong trophy sa groovy na babaeng doon .
Nakakasigurado ka po bang ito na ang training program para_sa hinaharap?|Nakakasigurado ka po ba na ito na ang training program para_sa hinaharap?
Nakakasigurado ka po bang ito na ang training program para_sa hinaharap?|Nakakasigurado ka po bang itong ang training program para_sa hinaharap?
Ang bata mo pa .|ang bata mo pa .
Ngayong oras na para_sa nakakatakot na istroya mula_sa haharapin na panahon !|Ngayon oras na para_sa nakakatakot na istroya mula_sa haharapin na panahon !
Ngayon , hihingi na lang ako ng tawad kay itay dahil natunaw ko ang tropeo !|Ngayo'y hihingi na lang ako ng tawad kay itay dahil natunaw ko ang tropeo !
Ngayon , hihingi na lang ako ng tawad kay itay dahil natunaw ko ang tropeo !|Ngayon , hihingi nalang ako ng tawad kay itay dahil natunaw ko ang tropeo !
Magpapasalamat ka sa rin akin pagdating ng panahon .|Magpapasalamat ka sa rin akin pag dating ng panahon .
Ayan ako habang guma-graduate ng dictator college , at eto ako sinasakop ang mundo ng may sakamang mga ngiti .|Ayan ako habang gumagraduate ng dictator college , at eto ako sinasakop ang mundo ng may sakamang mga ngiti .
Bakit ba lagi ka na lang masaya?|Bakit ba lagi ka nalang masaya?
Kung hindi?|kung hindi?
Pero hindi ka naman pwedeng maging masaya sa lahat ng oras .|Pero hindi ka naman pupwedeng maging masaya sa lahat ng oras .
Kung maabutan mo ako sa tent ko na natutulog , gisingin mo na lang ako at ikwento mo sa akin ang nangyari sa karerang ito sa paraang napakasakit .|Kung maabutan mo ako sa tent ko na natutulog , gisingin mo na lang ako at ikwento mo sa akin ang nangyare sa karerang ito sa paraang napakasakit .
Kung maabutan mo ako sa tent ko na natutulog , gisingin mo na lang ako at ikwento mo sa akin ang nangyari sa karerang ito sa paraang napakasakit .|Kung maabutan mo ako sa tent ko na natutulog , gisingin mo na lang ako at ikwento mo sa akin ang nangyari sa karerang ito sa paraang napaka-sakit .
Ang kaya kong gawin para_sa aking minamahal ay alagaan ko sila kapag sila ay may sakit , magbigay ng malasakit at respeto , magbigay ng oras para_sa "family bonding" , mag-aral ng mabuti sa eskwelahan para makuha ng mataas na grado , at magsakripisyo para_sa minamahal ko .|Ang_mga kaya kong gawin para_sa aking minamahal ay alagaan ko sila kapag sila ay may sakit , magbigay ng malasakit at respeto , magbigay ng oras para_sa "family bonding" , mag-aral ng mabuti sa eskwelahan para makuha ng mataas na grado , at magsakripisyo para_sa minamahal ko .
Ang kaya kong gawin para_sa aking minamahal ay alagaan ko sila kapag sila ay may sakit , magbigay ng malasakit at respeto , magbigay ng oras para_sa "family bonding" , mag-aral ng mabuti sa eskwelahan para makuha ng mataas na grado , at magsakripisyo para_sa minamahal ko .|Ang kaya kong gawin para_sa aking minamahal ay mag-aalaga ko sila kapag sila ay may sakit , magbigay ng malasakit at respeto , magbigay ng oras para_sa "family bonding" , mag-aral ng mabuti sa eskwelahan para makuha ng mataas na grado , at magsakripisyo para_sa minamahal ko .
Ang kaya kong gawin para_sa aking minamahal ay alagaan ko sila kapag sila ay may sakit , magbigay ng malasakit at respeto , magbigay ng oras para_sa "family bonding" , mag-aral ng mabuti sa eskwelahan para makuha ng mataas na grado , at magsakripisyo para_sa minamahal ko .|Ang kaya kong gawin para_sa aking minamahal ay alagaan ko sila kapag sila ay may sakit , magbigay ng malasakit at respeto , magbigay ng oras para_sa "family bonding" , mag-aral ng mabuti sa eskwelahan para makuha ng mataas na grado , at isakripisyo para_sa minamahal ko .
Muli na namang tataas ang presyo ng langis simula mamayang gabi .|Muli na namang magtataas ang presyo ng langis simula mamayang gabi .
Ikinababahala din ng_mga drayber ang napipintong pag-phase out ng_mga dyipni sa lansangan .|Binabahala din ng_mga drayber ang napipintong pag-phase out ng_mga dyipni sa lansangan .
Pinuntahan ng_mga mag-aaral ng Ikawalong Baitang noong nakaraang linggo ang Paradise Farm sa Bulacan para_sa kanilang ALE .|Pinunta ng_mga mag-aaral ng Ikawalong Baitang noong nakaraang linggo ang Paradise Farm sa Bulacan para_sa kanilang ALE .
Itinuro sa kanila rito ang_mga paraan kung paano makaliligtas at mabubuhay sa_mga di-kanais-nais na sitwasyon lalo na sa panahon ng kalamidad|Pinagturuan sa kanila rito ang_mga paraan kung paano makaliligtas at mabubuhay sa_mga di-kanais-nais na sitwasyon lalo na sa panahon ng kalamidad
Ipinangtali nila sa_mga kawayan ang_mga lubid upang makabuo ng maaaring masilungan sa panahon ng kalamidad .|Tinatali nila sa_mga kawayan ang_mga lubid upang makabuo ng maaaring masilungan sa panahon ng kalamidad .
Kamakailan lang , ginanap sa KAISAKA ng Maynila ang Outreach ng_mga mag-aaral .|Kamakailan lang , ipagganapan sa KAISAKA ng Maynila ang Outreach ng_mga mag-aaral .
Ipinaghanda nila ang_mga bata ng_mga palaro at kaunting salusalo na nagdulot ng kasiyahan sa lahat ng naroroon .|Pinaghanda nila ang_mga bata ng_mga palaro at kaunting salusalo na nagdulot ng kasiyahan sa lahat ng naroroon .
Ikinalungkot ng ibang mag-aaral ang pamamaalam sa_mga bagong kaibigan sa KAISAKA .|Nalulungkot ng ibang mag-aaral ang pamamaalam sa_mga bagong kaibigan sa KAISAKA .
Natutunan ng_mga mag-aaral na sa_kabila ng kapansanan ng_mga batang kanilang nakasama sa KAISAKA , sila rin ay may karapatang mamuhay nang normal at tanggapin ng kanilang pamayanan .|Tinututo ng_mga mag-aaral na sa_kabila ng kapansanan ng_mga batang kanilang nakasama sa KAISAKA , sila rin ay may karapatang mamuhay nang normal at tanggapin ng kanilang pamayanan .
Naniniwala ako sa mensahe ng kanta dahil ang_mga mabuting paraan na sinasabi dito ay puwede tumulong sa kabutihan ng bayan , gaano man kaliit .|Naniniwala ako sa mensahe ng kanta dahil ang_mga mabuting paraan na sinasabi dito ay pwede tumulong sa kabutihan ng bayan , gaano man kaliit .
Naniniwala ako sa mensahe ng kanta dahil ang_mga mabuting paraan na sinasabi dito ay puwede tumulong sa kabutihan ng bayan , gaano man kaliit .|Naniniwala ako sa mensahe ng kanta dahil ang_mga mabuting paraan na sinasabi dito ay puwede magtutulong sa kabutihan ng bayan , gaano man kaliit .
Naniniwala ako sa mensahe ng kanta dahil ang_mga mabuting paraan na sinasabi dito ay puwede tumulong sa kabutihan ng bayan , gaano man kaliit .|Naniniwala ako sa mensahe ng kanta dahil ang_mga mabuting paraan na sinasabi dito ay puwede tumulong sa kabutihan ng bayan , gaano kaliit .
Maganda ang mensahe ng kanta dahil ito ay nagpapakita ng_mga mabubuting paraan para_sa kabutihan ng bayan , tulad_ng paglilinis ng kapaligiran , at pag-iingat na pagtawid sa sidewalk .|Maganda ang mensahe ng kanta dahil ito ay naipakita ang_mga mabubuting paraan para_sa kabutihan ng bayan , tulad_ng paglilinis ng kapaligiran , at pag-iingat na pagtawid sa sidewalk .
Maganda ang mensahe ng kanta dahil ito ay nagpapakita ng_mga mabubuting paraan para_sa kabutihan ng bayan , tulad_ng paglilinis ng kapaligiran , at pag-iingat na pagtawid sa sidewalk .|Maganda ang mensahe ng kanta dahil ito ay nagpapakita ng_mga mabuting paraan para_sa kabutihan ng bayan , tulad_ng paglilinis ng kapaligiran , at pag-iingat na pagtawid sa sidewalk .
Maganda ang mensahe ng kanta dahil ito ay nagpapakita ng_mga mabubuting paraan para_sa kabutihan ng bayan , tulad_ng paglilinis ng kapaligiran , at pag-iingat na pagtawid sa sidewalk .|Maganda ang mensahe ng kanta dahil ito ay nagpapakita ng_mga mabubuting paraan para_sa kabutihan ng bayan , tulad_ng maglilinis ng kapaligiran , at pag-iingat na pagtawid sa sidewalk .
Maganda ang mensahe ng kanta dahil ito ay nagpapakita ng_mga mabubuting paraan para_sa kabutihan ng bayan , tulad_ng paglilinis ng kapaligiran , at pag-iingat na pagtawid sa sidewalk .|Maganda ang mensahe ng kanta dahil ito ay nagpapakita ng_mga mabubuting paraan para_sa kabutihan ng bayan , tulad_ng maglilinis ang kapaligiran , at pag-iingat na pagtawid sa sidewalk .
Maganda ang mensahe ng kanta dahil ito ay nagpapakita ng_mga mabubuting paraan para_sa kabutihan ng bayan , tulad_ng paglilinis ng kapaligiran , at pag-iingat na pagtawid sa sidewalk .|Maganda ang mensahe ng kanta dahil ito ay nagpapakita ng_mga mabubuting paraan para_sa kabutihan ng bayan , tulad_ng maglilinis ang kapaligiran , at pag-iingat na tawid sa sidewalk .
Ang kanta ay tungkol_sa mga iba't-ibang paraan kung paano maging isang mabuting Pilipino , at paano ka makatutulong sa_bayan .|Ang kanta ay tungkol_sa mga iba't-ibang paraan kung paano maging isang mabuting Pilipino , at paano ka magtutulong sa_bayan .
Kamakailan lang , ginanap sa KAISAKA ng Maynila ang Outreach ng_mga mag-aaral .|Kamakailan lang , naganap sa KAISAKA ng Maynila ang Outreach ng_mga mag-aaral .
Ikinababahala din ng_mga drayber ang napipintong pag-phase out ng_mga dyipni sa lansangan .|Ipinagbahala din ng_mga drayber ang napipintong pag-phase out ng_mga dyipni sa lansangan .
Itinuro sa kanila rito ang_mga paraan kung paano makaliligtas at mabubuhay sa_mga di-kanais-nais na sitwasyon lalo na sa panahon ng kalamidad|Tinuto sa kanila rito ang_mga paraan kung paano makaliligtas at mabubuhay sa_mga di-kanais-nais na sitwasyon lalo na sa panahon ng kalamidad
Ipinatali nila sa_mga kawayan ang_mga lubid upang makabuo ng maaaring masilungan sa panahon ng kalamidad .|Ipinagtali nila sa_mga kawayan ang_mga lubid upang makabuo ng maaaring masilungan sa panahon ng kalamidad .
Kamakailan lang , ginanap sa KAISAKA ng Maynila ang Outreach ng_mga mag-aaral .|Kamakailan lang , nagaganap sa KAISAKA ng Maynila ang Outreach ng_mga mag-aaral .
Bilang isang kabataan , maari akong gumawa ng ilang bagay para maging mabuting Pilipino .|Bilang isang kabataan , maari kong gumawa ng ilang bagay para maging mabuting Pilipino .
Bilang isang kabataan , maari akong gumawa ng ilang bagay para maging mabuting Pilipino .|Bilang isang kabataan , maari akong gumawa ng ilang bagay para magiging mabuting Pilipino .
Pangalawa , magbibigay ako ng respeto sa lahat at susundin ko ang_mga panuto para maging mabuti akong Pilipino|Pangalawa , magbibigay ako ng respeto sa lahat at susundin ko ang_mga panuto para magiging mabuti akong Pilipino
Pangatlo , tutulungin ko ang_mga nangangailangan ng tulong .|Pangatlo , itutulong ko ang_mga nangangailangan ng tulong .
Magbibigay ako ng pagkain sa mahihirap , tutulungin ko ang_mga kamag-aral ko kung hindi nila maintindihan ang aralin at tutulungan ko ang_mga mgulang ko sa_mga gawin sa_bahay , tulad_ng paglilinis ng pinggan .|Bibigay ako ng pagkain sa mahihirap , tutulungin ko ang_mga kamag-aral ko kung hindi nila maintindihan ang aralin at tutulungan ko ang_mga mgulang ko sa_mga gawin sa_bahay , tulad_ng paglilinis ng pinggan .
Magbibigay ako ng pagkain sa mahihirap , tutulungin ko ang_mga kamag-aral ko kung hindi nila maintindihan ang aralin at tutulungan ko ang_mga mgulang ko sa_mga gawin sa_bahay , tulad_ng paglilinis ng pinggan .|Magbibigay ako ng pagkain ang mahihirap , tutulungin ko ang_mga kamag-aral ko kung hindi nila maintindihan ang aralin at tutulungan ko ang_mga mgulang ko sa_mga gawin sa_bahay , tulad_ng paglilinis ng pinggan .
Magbibigay ako ng pagkain sa mahihirap , tutulungin ko ang_mga kamag-aral ko kung hindi nila maintindihan ang aralin at tutulungan ko ang_mga mgulang ko sa_mga gawin sa_bahay , tulad_ng paglilinis ng pinggan .|Magbibigay ako ng pagkain sa mahihirap , tutulungin ko ang_mga kamag-aral ko kung hindi nila maintindihan ang natuto at tutulungan ko ang_mga mgulang ko sa_mga gawin sa_bahay , tulad_ng paglilinis ng pinggan .
Magbibigay ako ng pagkain sa mahihirap , tutulungin ko ang_mga kamag-aral ko kung hindi nila maintindihan ang aralin at tutulungan ko ang_mga mgulang ko sa_mga gawin sa_bahay , tulad_ng paglilinis ng pinggan .|Magbibigay ako ng pagkain sa mahihirap , tutulungin ko ang_mga kamag-aral ko kung hindi nila maintindihan ang aralin at itutulong ko ang_mga mgulang ko sa_mga gawin sa_bahay , tulad_ng paglilinis ng pinggan .
Ang kaya kong gawin sa aking minamahal ay ibigay ang aking oras at ipakita ang pagmamahal sa kanya .|Ang kaya kong gawin sa aking minamahal ay bigay ang aking oras at ipakita ang pagmamahal sa kanya .
Ang kaya kong gawin sa aking minamahal ay ibigay ang aking oras at ipakita ang pagmamahal sa kanya .|Ang kaya kong gawin sa aking minamahal ay ibigay ang aking oras at pakita ang pagmamahal sa kanya .
Hindi naman kailangan magsulat ng libro at magpakitang-gilas sa inyon minamahal .|Hindi naman kailangan mag-sulat ng libro at magpakitang-gilas sa inyon minamahal .
Hindi naman kailangan magsulat ng libro at magpakitang-gilas sa inyon minamahal .|Hindi naman kailangan magsulat ng libro at magpakitang gilas sa inyon minamahal .
Ang pagbibigay ng oras sa iyong minamahal ay malaking bagay na dahil mayroon kayong oras para mag-usap , mag-bonding at makilala pa ang isa't_isa .|Ang pag bigay ng oras sa iyong minamahal ay malaking bagay na dahil mayroon kayong oras para mag-usap , mag-bonding at makilala pa ang isa't_isa .
Ang pagbibigay ng oras sa iyong minamahal ay malaking bagay na dahil mayroon kayong oras para mag-usap , mag-bonding at makilala pa ang isa't_isa .|Ang pagbibigay ng oras sa iyong minamahal ay malaking bagay na dahil meron kayong oras para mag-usap , mag-bonding at makilala pa ang isa't_isa .
Isa pa , puwede ko rin siyang gabayan sa kanyang mga problema at suportahan siya sa kanyang mga ginagawa .|Isa pa , pwede ko rin siyang gabayan sa kanyang mga problema at suportahan siya sa kanyang mga ginagawa .
Isa pa , puwede ko rin siyang gabayan sa kanyang mga problema at suportahan siya sa kanyang mga ginagawa .|Isa pa , puwede ko din siyang gabayan sa kanyang mga problema at suportahan siya sa kanyang mga ginagawa .
Ang komunikasyon ay napakaimportante sa relasyon dahil_dito dayo nagkakasundo sa bagay-bagay .|Ang komunikasyon ay napaka-importante sa relasyon dahil_dito dayo nagkakasundo sa bagay-bagay .
Hindi naman kailangan ibigay ang lahay sa iyong minamahal basta maiparamdam mo na lagi kang nandyan kapag kailangan ka niya at lagi kayong nagtutulungan at mas lalakas ang inyong relasyon .|Hindi naman kailangan ibigay ang lahay sa iyong minamahal basta ang maiparamdam mo na lagi kang nandyan kapag kailangan ka niya at lagi kayong nagtutulungan at mas lalakas ang inyong relasyon .
Hindi naman kailangan ibigay ang lahay sa iyong minamahal basta maiparamdam mo na lagi kang nandyan kapag kailangan ka niya at lagi kayong nagtutulungan at mas lalakas ang inyong relasyon .|Hindi naman kailangan ibigay ang lahay sa iyong minamahal basta maiparamdam mo na lagi ka nandyan kapag kailangan ka niya at lagi kayong nagtutulungan at mas lalakas ang inyong relasyon .
Hindi naman kailangan ibigay ang lahay sa iyong minamahal basta maiparamdam mo na lagi kang nandyan kapag kailangan ka niya at lagi kayong nagtutulungan at mas lalakas ang inyong relasyon .|Hindi naman kailangan ibigay ang lahay sa iyong minamahal basta maiparamdam mo na lagi kang nandyan pag kailangan ka niya at lagi kayong nagtutulungan at mas lalakas ang inyong relasyon .
Hindi naman kailangan ibigay ang lahay sa iyong minamahal basta maiparamdam mo na lagi kang nandyan kapag kailangan ka niya at lagi kayong nagtutulungan at mas lalakas ang inyong relasyon .|Hindi naman kailangan ibigay ang lahay sa iyong minamahal basta maiparamdam mo na lagi kang nandyan kapag kailangan ka niya at lagi kayong nagtutulungan ay mas lalakas ang inyong relasyon .
Oras at pagmamahal ang puwede kong ibigay sa aking minamahal para maramdaman niya na totoo ang paghanga ko sa kanya .|Oras at pagmamahal ang pwede kong ibigay sa aking minamahal para maramdaman niya na totoo ang paghanga ko sa kanya .
Oras at pagmamahal ang puwede kong ibigay sa aking minamahal para maramdaman niya na totoo ang paghanga ko sa kanya .|Oras at pagmamahal ang puwede kong bigay sa aking minamahal para maramdaman niya na totoo ang paghanga ko sa kanya .
Oras at pagmamahal ang puwede kong ibigay sa aking minamahal para maramdaman niya na totoo ang paghanga ko sa kanya .|Oras at pagmamahal ang puwede kong ibigay sa aking minamahal para maramdaman niya na totoo ang paghanga ko sakanya .
Ipinaghanda nila ang_mga bata ng_mga palaro at kaunting salusalo na nagdulot ng kasiyahan sa lahat ng naroroon .|Inihanda nila ang_mga bata ng_mga palaro at kaunting salusalo na nagdulot ng kasiyahan sa lahat ng naroroon .
Natutunan ng_mga mag-aaral na sa_kabila ng kapansanan ng_mga batang kanilang nakasama sa KAISAKA , sila rin ay may karapatang mamuhay nang normal at tanggapin ng kanilang pamayanan .|Ikinatuto ng_mga mag-aaral na sa_kabila ng kapansanan ng_mga batang kanilang nakasama sa KAISAKA , sila rin ay may karapatang mamuhay nang normal at tanggapin ng kanilang pamayanan .
Ang dating o epekto nito sa akin ay pagiging isang mabuti at masunuring Pilipino .|Ang dating o epekto nito sa akin ay pagiging isang mabuti at masunurin na Pilipino .
Ipinaliwanag nito kung paano maging isang mabuting Pilipino at ito ay makatutulong para maiwasan ng_mga taong gumawa ng_mga maling gawain .|Ipinaliwanag nito kung paano maging isang mabuting Pilipino at ito ay makakatulong para maiwasan ng_mga taong gumawa ng_mga maling gawain .
Hindi lang sa akin naging mabuti ang epekto ng awiting ito kundi sa lahat lalo na sa_mga hindi gumagawa ng mabuting gawain sa_bayan .|Hindi lang sakin naging mabuti ang epekto ng awiting ito kundi sa lahat lalo na sa_mga hindi gumagawa ng mabuting gawain sa_bayan .
Hindi lang sa akin naging mabuti ang epekto ng awiting ito kundi sa lahat lalo na sa_mga hindi gumagawa ng mabuting gawain sa_bayan .|Hindi lang sa akin naging mabuting epekto ng awiting ito kundi sa lahat lalo na sa_mga hindi gumagawa ng mabuting gawain sa_bayan .
Hindi lang sa akin naging mabuti ang epekto ng awiting ito kundi sa lahat lalo na sa_mga hindi gumagawa ng mabuting gawain sa_bayan .|Hindi lang sa akin naging mabuti ang epekto itong awiting ito kundi sa lahat lalo na sa_mga hindi gumagawa ng mabuting gawain sa_bayan .
Hindi lang sa akin naging mabuti ang epekto ng awiting ito kundi sa lahat lalo na sa_mga hindi gumagawa ng mabuting gawain sa_bayan .|Hindi lang sa akin naging mabuti ang epekto ng awiting kundi sa lahat lalo na sa_mga hindi gumagawa ng mabuting gawain sa_bayan .
Ang_mga bata ngayon ay gumagaya lamang sa_mga nakikita nila sa_paligid kaya para maging mabuting Pilipino gagawa tayo ng gawain na maikabubuting gawin ng ibang tao .|Ang_mga bata ngayon ay gumagaya lamang sa_mga nakikita nila sa_paligid kaya para maging mabuting Pilipino gagawa tayo ng gawain na maikakabuting gawin ng ibang tao .
Pangalawa , huwag mag-impluwensya ng maling gawain na puwedeng gawin ng iba .|Pangalawa , wag mag-impluwensya ng maling gawain na puwedeng gawin ng iba .
Pangalawa , huwag mag-impluwensya ng maling gawain na puwedeng gawin ng iba .|Pangalawa , huwag mag-influensya ng maling gawain na puwedeng gawin ng iba .
Panghuli , huwag gumawa ng masama lalo na sa kapwa at bayan natin .|Panghuli , wag gumawa ng masama lalo na sa kapwa at bayan natin .
Kapag nasa kolehiyo na ang_mga bata , mahirap na ang pag-aaral ng Wikang Pilipino at unting-unti na itong makakalimutan .|Kapag nasa kolehiyo na ang_mga bata , mahirap na ang pag-aaral ng Wikang Pilipino at unting-unting itong makakalimutan .
Kapag nasa kolehiyo na ang_mga bata , mahirap na ang pag-aaral ng Wikang Pilipino at unting-unti na itong makakalimutan .|Kapag nasa kolehiyo na ang_mga bata , mahirap na ang pakikipag-aral ng Wikang Pilipino at unting-unti na itong makakalimutan .
Kapag nasa kolehiyo na ang_mga bata , mahirap na ang pag-aaral ng Wikang Pilipino at unting-unti na itong makakalimutan .|Kapag nasa kolehiyo na ang_mga bata , mahirap na ang pag-aaral ng Wikang Pilipino at unting-unti na ito makakalimutan .
Sa lahat , hindi dapat mawala ang Wikang Filipino sa kolehiyo dahil maraming mga tao na depende dito at ang Wikang Filipino ay simbolo ng ating pagkatao at kultura .|Sa lahat , hindi dapat mawala ang Wikang Filipino sa kolehiyo dahil maraming mga tao na depende dito at ang Wikang Filipino ay symbolismo ng ating pagkatao at kultura .
Sabi nga ni Jose Rizal , ang taong hindi nagmamahal sa kanyang sariling wika ay katulad_ng mabahong isda .|Sabi nga ni Jose Rizal , Ang taong hindi nagmamahal sa kanyang sariling wika ay katulad_ng mabahong isda .
Sabi nga ni Jose Rizal , ang taong hindi nagmamahal sa kanyang sariling wika ay katulad_ng mabahong isda .|Sabi nga ni Jose Rizal , ang tao hindi nagmamahal sa kanyang sariling wika ay katulad_ng mabahong isda .
Sabi nga ni Jose Rizal , ang taong hindi nagmamahal sa kanyang sariling wika ay katulad_ng mabahong isda .|Sabi nga ni Jose Rizal , ang taong hindi mahal sa kanyang sariling wika ay katulad_ng mabahong isda .
Mabibigyan ko siya ng pera , pagkain at mga regalo , pero ang pinakaimportante ay pag-aalaga sa kanya nang mabuti , at pagbibigay ng respeto .|Mabibigyan ko siya ng pera , pagkain at mga regalo , pero ang pinaka-importante ay pag-aalaga sa kanya nang mabuti , at pagbibigay ng respeto .
Mabibigyan ko siya ng pera , pagkain at mga regalo , pero ang pinakaimportante ay pag-aalaga sa kanya nang mabuti , at pagbibigay ng respeto .|Mabibigyan ko siya ng pera , pagkain at mga regalo , pero ang pinakaimportante ay pagpapa-alaya sa kanya nang mabuti , at pagbibigay ng respeto .
Mabibigyan ko siya ng pera , pagkain at mga regalo , pero ang pinakaimportante ay pag-aalaga sa kanya nang mabuti , at pagbibigay ng respeto .|Mabibigyan ko siya ng pera , pagkain at mga regalo , pero ang pinakaimportante ay pag-aalaga sa kanya ng mabuti , at pagbibigay ng respeto .
Mabibigyan ko siya ng pera , pagkain at mga regalo , pero ang pinakaimportante ay pag-aalaga sa kanya nang mabuti , at pagbibigay ng respeto .|Mabibigyan ko siya ng pera , pagkain at mga regalo , pero ang pinakaimportante ay pag-aalaga sa kanya nang mabuti , at pagbigay ng respeto .
Kahit kanino mo itanong , gusto lang ng isang tao ng mag-aalaga sa kanila at magmamahal nang labis .|Kahit kanino mo itatanong , gusto lang ng isang tao ng mag-aalaga sa kanila at magmamahal nang labis .
Kahit kanino mo itanong , gusto lang ng isang tao ng mag-aalaga sa kanila at magmamahal nang labis .|Kahit kanino mo itanong , gusto lang ng isang tao na mag-aalaga sa kanila at magmamahal nang labis .
Dahil_dito , alagaan kong mabuti ang aking minamahal , kahit kaibigan , magulang o kapatid dahil ito ang pinakaimportanteng bagay sa isang relasyon , lalong-lalo na bata pa ako .|Dahil_dito , alagaan ko ng mabuti ang aking minamahal , kahit kaibigan , magulang o kapatid dahil ito ang pinakaimportanteng bagay sa isang relasyon , lalong-lalo na bata pa ako .
Dahil_dito , alagaan kong mabuti ang aking minamahal , kahit kaibigan , magulang o kapatid dahil ito ang pinakaimportanteng bagay sa isang relasyon , lalong-lalo na bata pa ako .|Dahil_dito , alagahan kong mabuti ang aking minamahal , kahit kaibigan , magulang o kapatid dahil ito ang pinakaimportanteng bagay sa isang relasyon , lalong-lalo na bata pa ako .
Dahil_dito , alagaan kong mabuti ang aking minamahal , kahit kaibigan , magulang o kapatid dahil ito ang pinakaimportanteng bagay sa isang relasyon , lalong-lalo na bata pa ako .|Dahil_dito , alagaan kong mabuti ang aking minamahal , kahit kaibigan , magulang o kapatid dahil ito ang pinaka-importanteng bagay sa isang relasyon , lalong-lalo na bata pa ako .
Muli na namang tataas ang presyo ng langis simula mamayang gabi .|Muli na namang matataas ang presyo ng langis simula mamayang gabi .
Itinuro sa kanila rito ang_mga paraan kung paano makaliligtas at mabubuhay sa_mga di-kanais-nais na sitwasyon lalo na sa panahon ng kalamidad|Tinuro sa kanila rito ang_mga paraan kung paano makaliligtas at mabubuhay sa_mga di-kanais-nais na sitwasyon lalo na sa panahon ng kalamidad
Ipinatali nila sa_mga kawayan ang_mga lubid upang makabuo ng maaaring masilungan sa panahon ng kalamidad .|Pinagtalian nila sa_mga kawayan ang_mga lubid upang makabuo ng maaaring masilungan sa panahon ng kalamidad .
Ipinaghanda nila ang_mga bata ng_mga palaro at kaunting salusalo na nagdulot ng kasiyahan sa lahat ng naroroon .|Ihahanda nila ang_mga bata ng_mga palaro at kaunting salusalo na nagdulot ng kasiyahan sa lahat ng naroroon .
Dapat bang tanggalin ang sarili nating wika?|Dapat bang itanggal ang sarili nating wika?
Kapag tinanggal ang wikang Filipino sa kolehiyo at ipagpatuloy pa ito , hindi na tawag wikang Filipino .|Kapag tinanggal ang wikang Filipino sa kolehiyo at ipapatuloy pa ito , hindi na tawag wikang Filipino .
Kapag tinanggal ang wikang Filipino sa kolehiyo at ipagpatuloy pa ito , hindi na tawag wikang Filipino .|Kapag tinangal ang wikang Filipino sa kolehiyo at ipagpatuloy pa ito , hindi na tawag wikang Filipino .
Sabi nga , kung mahal mo talaga siya at handa kang gumawa ng kahit ano para_sa kanya , ibibigay mo talaga ang lahat ng makakaya mo .|Sabi nga kung mahal mo talaga siya at handa kang gumawa ng kahit ano para_sa kanya , ibibigay mo talaga ang lahat ng makakaya mo .
Sabi nga , kung mahal mo talaga siya at handa kang gumawa ng kahit ano para_sa kanya , ibibigay mo talaga ang lahat ng makakaya mo .|Sabi nga , kung mahal mo talaga siya at handa ka gumawa ng kahit ano para_sa kanya , ibibigay mo talaga ang lahat ng makakaya mo .
Sabi nga , kung mahal mo talaga siya at handa kang gumawa ng kahit ano para_sa kanya , ibibigay mo talaga ang lahat ng makakaya mo .|Sabi nga , kung mahal mo talaga siya at handa kang gumawa ng kahit ano para_sa kanya , ibibigay mo talaga ang lahat ng ikakaya mo .
Kapag may sakit siya , aalagaan ko siya .|Pag may sakit siya , aalagaan ko siya .
Kapag kailangan niya ng motibasyon , bibigyan ko siya motibasyon at susuportahin ko pa siya .|Pag kailangan niya ng motibasyon , bibigyan ko siya motibasyon at susuportahin ko pa siya .
Kapag kailangan niya ng motibasyon , bibigyan ko siya motibasyon at susuportahin ko pa siya .|Kapag kailangan niya ng motibasyon , bibigay ko siya motibasyon at isusuporta ko pa siya .
Ang pipiliin ko po na karunungang bayan ay titik A dahil ang pagiging isang mabuting halimbawa ay ang pinakamagandang gagawin mo .|Ang pipiliin ko po na karunungang bayan ay titik A dahil ang pagiging isang mabuti na halimbawa ay ang pinakamagandang gagawin mo .
Ang pipiliin ko po na karunungang bayan ay titik A dahil ang pagiging isang mabuting halimbawa ay ang pinakamagandang gagawin mo .|Ang pipiliin ko po na karunungang bayan ay titik A dahil ang pagiging isang mabuting halimbawa ay ang pinaka magandang gagawin mo .
Ang pipiliin ko po na karunungang bayan ay titik A dahil ang pagiging isang mabuting halimbawa ay ang pinakamagandang gagawin mo .|Ang pipiliin ko po na karunungang bayan ay titik A dahil ang pagiging isang mabuting halimbawa ay ang pinakamaganda na gagawin mo .
Magagamit ko ito sa pagiging isang modelo para_sa aking mas nakakabatang kapatid at pinsan .|Magagamit ko ito sa pagiging isang modelo para_sa aking mas nakakabata kapatid at pinsan .
Magagamit ko ito sa pagiging isang modelo para_sa aking mas nakakabatang kapatid at pinsan .|Magagamit ko ito sa pagiging isang modelo para_sa aking mas nakakabatang kong kapatid at pinsan .
Ang pagiging isang mabuting halimbawa sa nakararami ay mas mabisa pa sa pagsasabi sa kanila ng tamang gawain .|Ang pagiging isang mabuti na halimbawa sa nakararami ay mas mabisa pa sa pagsasabi sa kanila ng tamang gawain .
Ang pagiging isang mabuting halimbawa sa nakararami ay mas mabisa pa sa pagsasabi sa kanila ng tamang gawain .|Ang pagiging isang mabuting halimbawa sa nakararami ay mas mabisa pa sa pag sasabi sa kanila ng tamang gawain .
Ang pagiging isang mabuting halimbawa sa nakararami ay mas mabisa pa sa pagsasabi sa kanila ng tamang gawain .|Ang pagiging isang mabuting halimbawa sa nakararami ay mas mabisa pa sa pagsasabi sakanila ng tamang gawain .
Dahil halimbawa , ikaw ay saway lang nang saway sa iyong kapatid pero ikaw sa sarili mo hindi ginagawa ang_mga sinasabi mo .|Dahil halimbawa , ikaw ay saway lang ng saway sa iyong kapatid pero ikaw sa sarili mo hindi ginagawa ang_mga sinasabi mo .
Binibigyang pansin pa ba ito?|Binibigyan pansin pa ba ito?
Sa aking opinyon , dapat binibigyan ito ng pansin dahil ito ang pinagsimulan ng ating kultura at ito ang rason kung bakit tayo ganito ngayon .|Sa aking opinyon , dapat binibigyan ito ng pansin dahil ito ang pinagsimulan ng ating kultura at ito ang rason kung bakit tayo ganto ngayon .
Hindi nila ito dapat tanggalin sa kolehiyo dahil kung tatanggalin nila ito , maari tayong mawalan ng kultura dahil hindi na ito binigyang-pansin at hindi lang kultura ang mawawala , pati na rin ang hanap-buhay ng_mga guro sa Filipino ay mawawala .|Hindi nila ito dapat tanggalin sa kolehiyo dahil kung tatanggalin nila ito maari tayong mawalan ng kultura dahil hindi na ito binigyang-pansin at hindi lang kultura ang mawawala , pati na rin ang hanap-buhay ng_mga guro sa Filipino ay mawawala .
Hindi nila ito dapat tanggalin sa kolehiyo dahil kung tatanggalin nila ito , maari tayong mawalan ng kultura dahil hindi na ito binigyang-pansin at hindi lang kultura ang mawawala , pati na rin ang hanap-buhay ng_mga guro sa Filipino ay mawawala .|Hindi nila ito dapat tanggalin sa kolehiyo dahil kung tatanggalin nila ito , maari tayong mawalan ng kultura dahil hindi na ito binigyang pansin at hindi lang kultura ang mawawala , pati na rin ang hanap-buhay ng_mga guro sa Filipino ay mawawala .
Hindi nila ito dapat tanggalin sa kolehiyo dahil kung tatanggalin nila ito , maari tayong mawalan ng kultura dahil hindi na ito binigyang-pansin at hindi lang kultura ang mawawala , pati na rin ang hanap-buhay ng_mga guro sa Filipino ay mawawala .|Hindi nila ito dapat tanggalin sa kolehiyo dahil kung tatanggalin nila ito , maari tayong mawalan ng kultura dahil hindi na ito binigyang-pansin at hindi lang kultura ang mawawala , pati na rin ang hanap buhay ng_mga guro sa Filipino ay mawawala .
Anong mangyayari sa kanila?|Ano mangyayari sa kanila?
Kaya kung lahat ng ito ay mawawala , maaring masakop ulit tayo ng_mga ibang bansa dahil kinalimutan na natin ang ating sariling wika at kultura .|Kaya kung lahat ng ito ay mawawala , maaring masakop ulit tayo ng_mga ibang bansa dahil kinalumutan na natin ang ating sariling wika at kultura .
